回复@周墙:兄弟我长期无语中。
我热4-1干掉凯子！
来过傣族寨子的朋友应该知道这道菜的菜名
哇！稀饭诶
激动人心的时刻
请问这款多少银子？
哈哈
回复@赵红欣CZ:
@养熊猫的李桑
@光头老薛
学生手册，怀旧一下
怎么个免费法
哈哈
//@陈莎SHA:美～
//@星座爱情001:
UP！虽然你很不和谐//@风言疯语LaiN胖子：为啥你不关注别人，却要别人关注你？学名人啊？
连蛋糕都上演彗星撞地球，末日的气氛十足呀
须叔荐书
一直觉得四川话真好听，传神呀
//
我转了，捡不到明天找你要了
美女到北京，北京欢迎你
标准由会员大会选举出?并经省民政厅社团管理局批准、省旅游主管部门认可的合法副会长。不过该会七年不换届，我也早该下台了。下台也是首届副会长。
回复@柠檬猫薄荷:对
我觉得。。。。这个人听力有点厉害。。。
早安
别客气嘛~
你们辛苦//@三丁ting:谢谢Elo帮忙看摊！
真的有很多相同之处啊！结拜为兄弟吧！
回复@老邵拖延症早睡早起:换衣服啊//@老邵拖延症早睡早起:回复@相声演员大春:说得是晚上散场的时候
美丽的天鹅向我们游来。
宁时细个还一味按动画，因为家里没有上网，不会装游戏。天真可爱的三年级。//@我系鸡头:
晚饭开始啦！
重要节日！祝快乐！过节的童鞋请对号入座~
真正的原生态!!!所以呢,人不要试图去改变自然,而需要去适应自然!!!
舌尖上的河北
玉立婷婷，美好心情！@孙烨
?
回复@奔跑的大儿童:呵呵，那到时一定要报名啊！
读老舍
随手拍
高级白
【
嘻嘻
@草下凡人
回复@hiroto93:没有啊！而且举办音乐会的时候有可能需要做工作
还在老挝么？佛教国家会让你感到一种难得的心灵安定，这种安定感是弥漫在空气中的，上次在吴哥，和一位僧侣用英文聊佛法，很长见识，当时就想不走了
小西驾到
//@豆腐一鱼:
看看我在干嘛？自己摸成大花脸了，睫毛都被烧了。
创意无所不在
回复@manic要淡定:欢迎欢迎啊！感谢来支持金小帅
鼓掌
哈哈哈哈，这句话实在是太经典啦！！@茉茉宝贝儿
亲，好吃就经常来尝尝西江的美味吧
@嘟jean
哈哈
好喜欢@向京
回复@洪毅7027:我这角嫩的老身体，经不起折腾啦。
听说
//@上海广告媒体圈:
@大董意境菜研发徐勃
谢谢莫莫
我就怕你戴会小，刚刚好我就放心啦...美美的过年吧...蜜蜜小姐新年快乐思密达...
偷笑
早晨同事在屋里听歌，放了一首《千里之外》，有一句歌词是“一生有李白”
哈哈
能遇到什么大好事呢，好期待啊
//@韩凯云:
幸运曲奇真的带来好运了，活动抽奖居然被抽中啦
10月23日，北京市文物局2013年信息、微博工作人员培训暨2012年工作总结会在大觉寺举行。@老舍纪念馆微博
真心舒服开怀
我是一个有情怀的龙猫
好
继续替班@环球旅行家
没参加表示遗憾。我要这胸章，keep
回复@Dimple在凤凰新媒体:那我们强烈要求请大家吃顿好的了
又到了小酌时间，小萌的芝华士18，梦梦的MARTINI，MARTINI加冰块连口感都变不少
用自己包的粽子祝大家端午节快乐！虽然卖相一般，味道可是很不错滴~有甜粽也有咸粽
哈哈
高清，大家收图啦~
@merlinpku
转
谢谢艳平带来的最新消息，“爱佑童心”项目再添一加定点医院――广东省人民医院！
偷笑
培哥
阳光
睡前一笑
回复@牛奶小姐vera:
爱你
很有娱乐精神
回复@拍客老李:
呵呵，情理之中意料之外
华丽丽闪瞎眼啊！
鼓掌
发礼物
蛮好看的，适合@北方的纳努克
回复@无趣的兔吉拉:8:00就开门了
妹子们还是找个读计算机或者信息安全的男朋友吧…//@HorseLuke:原来这话可以这样用啊我顿悟了
汤老师辛苦
众亲
【云爱情】5月22日，武汉纺织大学阳光校区圆形舞池广场上，化工学院大四学生马卫和服装学院大四学生黄小茹，在500多人的围观下宣布完婚。他们左手拿着毕业证右手拿着结婚证。校园恋情修成正果实属不易啊，小亭希望这个毕业季有更多的恋情开花结果！
一起来顶他!
世界上知名度最高的照片和它的摄影师
在杭州感受新能源出租车，中途换电池
留着当胎教
嗯。//@经典丶私房菜:爱原本就是一种习惯~
贾老师这是有闲有艺有情趣
啊哈哈哈，?啦！
期待
哈哈
感谢亲爱滴转发
回复@动力VS火锅:
嘿嘿
呵呵，
哈哈
嘻嘻
@跑步心情
天天向上
moc转发
过了//@新梦回大唐:
龙门镖局
和大美妞@ginny砚
一如即往体现了水瓶的无情啊
所谓的一鸣惊人么？
Team集体旷工，一起去郊游耶
原来是这个原因！哈哈恭喜～！现在X子中心也联系好了，你可以安心了！
那年与老虎妈坐一起看球，现在又见到了＂新贵＂啦！
回复@停转的牧马:I
最炫民族风格
周末来与家人一起度个时下流行的staycation吧
haollee烘焙课堂作品
这个点儿还在纠结是看呢是看呢还是看重播呢---很浓重的伦敦音，奥运
春节后请杨老师指导工作
去看大学同窗主演的话剧<<钢的琴＞＞，路上堵，路逞遥远，可爱的车车们，快给让条道吧。。也祝福晓冬今晚的北京首演成功。
//@北京出版人沙龙：//@香炉夜染衣：
@主持人少枫
回复@米其林大厨-西安:马来人
矮油~周日周日啦~咱们俩过个开心滴小周末~
谢谢上得厅堂、下得厨房、卡得了ok、打得了高球的超级大美女睿睿！你的另一项大本领我就不在这公布啦
嗨森嗨森
深玩美国
回复
。。。。。。我们互相爱。
抱抱
杜小猫长大了耶！想要女朋友了
嘻嘻
鼓掌
//@盛放如莲1:
哈哈
ysl
给力
影视圈的朋友猜猜这三位是谁？！哈哈……
??支持
爽啊！
赞
看着咋?聚会的照片，心里想着：我们亲耐的崔老师咋永远都那么年轻呢?这才是真正的不老妖姬呢。。
磕着瓜子，吃着零食，吹着徐徐凉风，看看露天电影，夏天就要这样享受！
哈哈
三个小时的霍比特人，希望不要睡着
曾经的领导们，就能证明这样的神迹，梦想常常能实现。
面粉进去，面条出来！//@三能器具:会擀面条略过
啊哈收齐了
有娃之后吃饭都要提前问店里是否无烟，餐桌边是否能放下童车。去年今天知道有了可可，今天已经123天大了，而且不是外出就睡，而是全程欢乐的各种感兴趣，真幸福
回复@miu了个mi的:哟，没看错吧，miu这么早就出现啦，快抓住???
为了尊重非吸烟者的身体，我已戒烟到第四天了！吃饭时看到朋友@杭州丑丑
//@?璐:
俺订的就是机+酒，还就是成功酒店的海上屋!
这话连起来就是北京头疼呗
哇塞，可爱哦！
灰常开森～灰常感谢蘑菇先森
好姑娘系列，策划了两本，好姑娘篇，渣男篇，2014，最清新的重口味姑娘写就，“周一见”不了，三月后吧
毛娃：牙齿不想要了是伐
嘻嘻
一夜之间，小达粉丝就过万了
@不知道啊啊啊啊啊啊啊
回复@Jack格拉夫影像-刘晓鹏:兄弟，出发了吧，辛苦，回来再聚！
签签君子餐厅，这里有麻辣的川菜也有火辣的串串香，还有有趣的上上签，每个签文都是一道谜语，谜底就是一道食物，猜中有饮料送哦，偶中了一杯含羞草
我喜欢，城市猎人
回复@营养师顾中一:期待@营养师顾中一
太开心
回复@匪类也柔情8866:积极啊
哈哈
我的最爱~
生命的意义之一，就是学会对这个世界的谦逊。因为最伟大的艺术家，是自然。祝大家周末愉快！
吃货们不能错过
泪
侬应该懂额
李老湿突然突然很爱你！！！
请西方势力不要说三道四！//@法新社dennis:交给你金大大
呵呵
回复@我占49:各种神兽的欢乐造型
春暖花开，蜂鸟横行
“土豪土豪”，我们来做邻居吧
现在看很喜欢的
回复@戴eddiete:谢谢您！
偷笑
回复
家居生活还不够美好，所以我们要努力
2013一家新//@吴克清:
鼓掌
@汤吉吉小姐和老任的幸福生活
入住高大上的MIDAS
帮最屁的@羽泉
回复@最爱口香糖000:
中午吃了苏稽镇最有名的一家跳脚牛肉，都是重口味，不过肝脏神马都干干净净，味道辣中带香，牛骨髓最喜欢，@i角角
心
嘻嘻
@懒人业余餐厅
哈哈
杆法、观念和线路跟9球的区别很大，要把准度融入到实战当中还是需要一段时间的适应。加油
品味泰国
//@Liz力子:
普达措的松鼠很有爱~
收款中！
明天用新的小白
嘻嘻
这个可以有
把快乐带给身边的每一个人。//@女人??主Yvonne:
哇塞！
恭喜恭喜，组个团来趟济南火老幺吃货行吧。上次吃完让我念念不忘的味道啊。
幸得唐先森钦点真是与有荣焉
我爱黄金假日
有哥伦比亚大学的经济学家认为，人民币被低估并非金融政策所致而是缘于计划生育政策。男女比例失调不单使男性劳动力过剩而且娶媳妇的竞争也与日俱增，迫使很多家庭只好加强资金储蓄量。全是彩礼惹的祸！建议美国：1）鼓励中国男性移民，多娶美国老婆；2）鼓励更多美国姑娘到中国去找老公。
坏心眼和我一点关系都木有
哈！我也算经历过几艘牛逼的船了，路飞的桑尼号海盗船都去日本坐了，这样的油轮我更要坐一次！！
不用怀疑，十二月真的是可以有樱花盛开的！不信？来大理南涧县无量山看看！
最近忙得没时间制定十一假期在武汉的安排~想见我的小伙伴们快来报名和我约会吧
物以稀为贵，昨天坐着出租车，司机师傅等红灯的时候也不忘狂拍，我也在车上狂拍天空，很激动
算上我
简体出来了哈！
回复@老夏_unpricedgalaxy:
想玩儿股，反被股玩儿。//@小地喽?子:
看过了
舒服
哈哈
头等舱约座，只对新浪微博VIP会员开放
欢迎大家收看
哈哈
回复@程诗然:去埃及吗？
回复@老李家小李ly:
遗传的力量太强大了，刚看见一对母女从身边走过，天啊，身材，五官都是一模一样，看了妈妈就知道闺女长大了是什么样，看了闺女就知道妈妈小时候是什么样。完全的复制，一点儿悬念都没有！
回复@莫高戴胤:
老婆夜夜鼾声如雷？？？？//@上海广告媒体圈:
good
回复@为某某而生:
花样儿花色羊肉馅儿大饺砸…………即将出锅儿
这样的恩爱要常拿出来晒呀！因为你们我决定还是相信爱情了！//@老潘：来了来了！
简单的幸福~
欢迎入住
看新浪怎么判
这个同学快手哈，刚刚收到作业就出来啦??等你硬菜
回复@神经病二姐:
回复@x0?限??性妹?:
走吧！再再走上滇藏川藏青藏@猎人伞兵
很有创意//@茉莉--Molly:谢谢沈阳哥哥的大力支持转发
哈哈
心动-开心果慕斯
我是绿色的小青蛙！呱呱~我是远看很瘦的小青蛙~呱呱呱~~
哈哈我们的晚娘系宾个也
这种天还是宅在家看书比较爽哇
哇，太可爱太可爱了!!!
同意右边以及右边的右边
处女座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。
过3000了！
嘻嘻
偷笑
回复@睡不醒的小仓鼠:咱家有转发微博抽奖的活动哦~店里有介绍，快去参加吧~
祝山药事业越做越大，走出武陟，叫响宇宙！
传说中的包子脸
给咱校争光
“打死我也不说”
鼓掌
哈哈，老婆你太可爱了！！
风景如画！祝大家十一节日快乐!
谢谢您
今天接到我的母校@棠湖中学
人家是功夫熊猫呢
是吗？有创意
哈哈
//@权金城韩国烧烤:
//@花间堂官方微博:春夏秋冬，花间堂带你感受一段穿越四季的感官之旅
嘻嘻
蓝精灵2
哈哈中奖啦！@Vivi作无敌
怎么会这么少，我印象里现在一个人最少要100了。。。我现在正在苦修易经，打算退休后开辟第二职业。。
我觉得浩浩可以应征这个品牌的小小代言人
5min笔记
搞搞有基情
嘻嘻
@徽州小生Li
百岁好。
欢迎//@只是二分之一的我:
我认为说"重庆刑讯10招不准确"应是公安刑讯10招，早就在我们那发生过了，重庆不能是学我们那的吧
将“骨;字改作"还"。
要能去，做梦都会笑
回复@芳草碧连天722:
我也稀罕~//@等等ivy:
我的没有了//@伏晶晶0525:
好吧！能值一块就不错了//@童言趣语录:
我赶脚挺好的，应该比白龙马跑的还快吧
揍你
这张《情爱长安》的海报，这从由上到下的过度很震撼，有种感觉是“
哈哈
?於?面！
湖中亭顶有小平同志生平连环画，看到没
微游山东
回复@爱着海的鱼33:
首都美食
不是看，是写！谋生。//@憨豆趣逗:
宝贝，姐姐真是爱死你了！
捷泉是什么？//@有食很美--心砚堂:
//@杜子建:
好嚣张，好霸气的嘞
哈哈
回复@古倒吃158:够吃够吃了l
作为一个不太称职的管理员，我要表示一下，热烈欢迎
我已经好几个月只穿那几件衣服了……找点其他事情忙一忙就会忘记购物和换衣服的
//@奢华旅行度假:
微胖是多微？肉肉的，好可爱，我喜欢！
@景蛮蛮
这是现实版致青春吗
内观禅修
镖！行！天！下！//@?有朋:
爱你
哈哈
回复@人人都是地行仙:还给我们tips!
鼓掌
昨晚死党从新西兰打电话来，大冬天的躲在结了冰的车里策了两个小时。我们真是长不大啊，还是两条光棍。
方浩兄弟要亲自回答
吃货也要好身体
求鉴定了啊！这是几年前机缘巧合，寺里的监院馈赠的108颗珠子，但连本主儿都不清楚是啥材质的，几经周折到了俺的手里，今天得瑟一下，想闹个明白，这珠子到底是啥做的，请懂行不懂行的给个明白，多谢了各位
这程度俺难以企及啊
没有最假,只有更假!!!
变装行动，搞定！
回复@拥趸人生:打泡泡
小样
请看活动的具体链接：http://t.cn/zOSZAy0
周末HK乐活
回复@游走世间一?丝:
回复@卡纸宝宝:在属于妈妈的节日里，回报的方式最好莫过于自己动手送上一片心意！
回复@小海学摄影:谢谢老师！
嘻嘻
相声名家刘兰亭老师和杨常在老师在?乐社表演的《批生意》！！太精彩了……都快笑哭了……
刚刚结束了7天的假期，不少人出现了肠胃不适的症状，这可能是因为假期中生活作息和饮食习惯改变引起的。小编建议大家：节后要以清淡、简单的饮食为主，不宜吃的过多过杂，饮食八分饱。坚持大概一周，就可起到帮助清肠胃的作用了。
回复@fonseca:王老师是经济学家里最会说相声的，是相声界最懂经济学的。
回复@钝勾陈:我这只镜头是被无数人藐视的24-105，哈哈。
@李特TT
威武
回复@Genius天华:烟花易冷唱得太好了。原唱要哭了
//@尚开红:
也可以设计个男士专用的//@angela-媛爱跳舞:不错我喜欢
米库漂亮，所以，我才能拍得漂亮啊。
围观
你去成都了撒？
回复@龙洋V:
为什么大家都买这一瓶？
好，如果有售的，我也买来一本看。非常感兴趣。
巴塞罗那巧克力博物馆，4P
hoho！欢乐欢乐！
咱们大家都天天有喜
午间小憩
鼓掌
和设计师做海报
肥是一种勇气，胖是一种态度！
红烛摇曳中，生日歌在午夜缓缓响起，温馨而甜蜜。每年这个时刻都会告诉自己，要坚持最初的梦想，好好守护爱我和我爱的人，不放弃每一个让生命更加精彩的可能。感谢一直以来给予我支持和关爱的家人、朋友！恭祝自己生日快乐，幸福满屋！
@setsuna-?
回复@sofia:谢谢
“生命也许很弱小，生命只许很强大“！轮椅上的梁艺，比许多站着的人，站得更高。
太棒了，周四要与腾讯网美女编辑
哈哈
胡会长精神,美女们漂亮
思念，是一种病，今天你病了没？
我和谁都不争，
喜欢读
抱着火炉吃西瓜
很高兴收到并感谢@王辉-美屋
@纪豪在巴塞
爱你
大眼儿写得太好了！
最喜欢台湾同事来，有凤梨酥有美丽日记，今天还收到一只很心水的圆珠笔，桃心闪闪亮，如果是男同事送我的那就更心水了哈
信任你我的怡宝
小东西太馋了，有肉就不菜
强人啊
回复@草原900:
不仅好看，还好吃哟。。。不吃者不知。。。
三罚三中！杰克逊，你是加勒比海盗附体！
吃着早餐、看着蛮子大叔翘着腿发微博
笑哈哈
是赵挺
good
//@Forrest_211job:
酷
哈哈
好主意啊！
@VIVA_巍
回复@yang小羊:
我证实，此女靠谱滴！
谢谢美丽的准新娘子！三十号你的婚礼见哦
哈哈
北大光华EMBA校友会又添新成员，福建校友会于4月6日正式成立。典礼上，光华院长蔡洪滨教授，副院长、EMBA中心主任张志学教授，院长助理、EMBA中心执行主任江明华教授为校友会会长及秘书长颁发聘书。期待福建校友会的成立为北大和闽商校友搭建更加便捷的沟通平台。
回复@李文宪:干烧鳜鱼，宫保鸡丁，峨嵋豆腐，凉面，鲍汁四宝蔬,都是我们这的招牌菜，我们这好吃的太多了，一下给您说不完，有空带着家人朋友到我们这来，我们一定热情款待！
什么旅行意义？如果旅行没有了意义，又何必通过旅行去炫耀？快旅行和慢旅行其实只是旅行的方式和阶段，别因为遇到点儿不顺的事儿就这么悲观好吗？旅行就是要快乐才对啊！
帅死了！
回复@北京电台夏天:@jiyimei
回复@没VIer散德行:是的呀~
阳光灿烂的日子，来玉林建达店庆祝一下吧
讲卫生一定是好习惯，呵呵。//@新加坡旅游局官方微博：不管是高级餐厅，还是小吃大排档，新加坡都想给大家最洁净健康的用餐体验。谢谢各位认可我们。
再冷再疲倦只有有你的一句关心心也是暖的人也是精神的……晚安
哈哈
对于那个纷扰乱象的国度，再无助再恐怖再失望再厌恶，也要让自己那颗积极乐观的心继续保持鲜活
哈哈
我是初一时离家寄宿，下面文字可以完全一样
还未去过此处，下次去时定要去下这里。
亲，就该这样子
回复@觉罗康林:
金牛从不缺钱花，哈哈哈
回复@粉碎生活粉碎机_Erin:1罗宋汤的做法比较好吃。2做咖喱比较开胃。3奶汁炖菜也ok。4最起码也得上汤煮不是？
哈哈
梦想小问答
鲸鹏之大
今天首次参加党员活动的群众表示坚决拥护
ok
回复@不如酒:
回复@阿依不爱吃汤饭:
嗷嗷，这个摄影……//@咖啡猫普洱:
回复@oururong:会动的会向你打招呼的珊瑚
笑死个人了
爱你
小美，很高兴见到你！
今天太美了，
这是真的还是假的啊？太搞了//@GAY督教:
@Dimple在凤凰新媒体
像我这样常用卿卿如晤写邮件开头的年轻人不多吧
抽着玩儿
其实我也是
端午节资讯
回复@皇家驿栈刘少军:
@K_紫汐
大家都被愚弄了，5凤的身影还没有出现呢。。。//@大松在羊城：装逼装大了。郭台铭也太不厚道了。
回复@黄珏JJ:Tim
我就吃过一次流水席。@rebecca鱼
昨天赛后师奶也哭了。。。荷兰这帮人带不起啊
时尚强
哈哈哈谢谢老姐
广2告之
如果有人晓得我的烦恼，此刻一定也在。。。赖床
给力
丁丁真厉害哈
过得开心又充实！
每晚7:00到8:45，大堂酒廊都会有现场乐队表演。希望您喜欢
必须二。
我要是万圣节这身河童的打扮是不是挺报复社会的
媲美
那几句是你老听的啊？
you
大连，我的故乡
午夜陪失恋的女友聊天，其实她己失恋三年多碰上节日旧伤复发，3小时车轱辘问我：“他送我的东西我还舍不得扔!”我说：“金项链？钻石?当然不扔！”她：“…”我：“至少是个银手镯？珍珠耳环？”她：“……”我：“10块钱3件的假玉总有吧！”她：“MD我恨你!”…现在她又去微信晒老公娃了。
@张译
祝我自己生日快乐，健康幸福
背面那么大的空地你不签！非要把签名放到那么个小角落，你到底是多喜欢搞特殊哇。
哈哈
女人的地位在电视剧里真的提高了
终于定了！不纠结了！
//@边疆边吃边说:
昆明市滇菜烹调师、滇式面点师技能大赛
回复@杨勋923:
回复@品薇小薇:几张连拍里选定的这张，表情不是最好的，但发丝的动感却是最棒的。非常喜欢这个感觉
选择多多！你看哪台呢？
//@神威:
微爱
阚哥的菜还是那么炉火纯青呀
//@半梦半醒遇见你:
鼓掌
关于方大师的打假基金和安保基金，罗胖子的这段视频已经说明了全部的问题。这对话太牛X了，把方大师的画皮扒了一层又一层。事实证明，方大师特别怕胖子。
我的幸运小双子，走起…
看那个名字，皇家高管吃的的菜？我跟你学习北京的味道
din看看
穿马靴的女孩子最帅气了！
可可成长
我最最亲爱的老妈明天生日，也就是7.1哦，哇，实在太伟大了，到处唱红歌，都是在为她庆生。生日快乐，妈妈，女儿永远爱你！！！童鞋们，也一起祝我妈妈生日快乐吧，嘻嘻嘻！！！@雪后春天W
Oh,cant
某人说改变总是好的，若生活总是可预见性的发展，多无聊阿。我接口，是的是的，就像紫薇的台词：我娘想了一辈子，等了一辈子，恨了一辈子，怨了一辈子。但是仍旧感激上苍，让她有这个可想可等可恨可怨的人。否则生活会象一口枯井，聊无生趣。某人眼睛一亮，朝我眨眼说，哦哟，我们频道接上了！
不能再萌啦~
kao新年又添新玩儿意~~试试
//@蒋宠0925:
哈哈
明显喝麻了，字都写错了@薇宝贝05
我在这里:
哈哈哈
我发现开会是我喝水最多的时候，平时完全不记得
说出你心中的六星级酒店印象
今天的遭遇真可谓丰富了我的人生经历，嗓子都喊哑了，太锻炼人了！总结几点：1，我们要依法办事，合同法能保障我们的权益。2，男人，请管好你的女人。如果你喜欢受气请把她拴在家里咆哮，不要放出来乱咬人。3，千万不要欺负老实人！亲爱的@万蒂妮
哇！走起！
有点意思，4年一转眼就过去了
高端显大气。
Happy
解析度可以啊……//@Kidult刘岩:剧透一下~~~
熊孩子悄悄跟小编说：“这真的是熊孩子的忠实拥护者！”
谢谢，你支持的是咱妈吧
嘻哈包袱铺2013天津站
嘻嘻
part
@晋虹
//@李彬:
我的尼基塔呢//@斯夫-K:
?想到是肯德?坐得?翁利。。。
北风刮，那个雪花飘！啷哩个啷哩个啷哩个啷，，
这是肿么了呢？表情是亮点！
哈哈
?一直想要的Ipad
哈哈，右边那个瘦子
毛里求斯离留尼旺非常近哦~~可以走连线~~
此刻黄山
听着旋律，就会和着唱，广院的校歌，偶不是自夸，真的是很好听，有木有
//@晓玲LI:Mark
路遇警察抓小偷，气势太勇猛！
@布波麦杆
排名第一~我很欣慰~~恭喜恭喜
分享
你本来也不胖啊
是的，在悉尼！悉尼的寒冬！
很壮观
嘻嘻
嘻嘻
哪?搞的？原?你真在推牛。
祝培训顺利，欢迎下次光临雅阁集团成员酒店
自己！！！
//@Sunflower_Isa:
我就喜欢天空~
都是美女记者，差别咋那么大呢！有人靠实力抢话筒，有人靠补妆抢镜头~~
加州，中国第32个省！
我还以为剪头发了呢
选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。@芝小仙
我的午餐
晚上来到衢州三头一掌吃饭，上海女孩@周斌YOHOME
//@坛太一-健气受:
前些时候去一政府部门看一朋友，朋友居然说你到二楼咖啡厅等我，听他这么说我懵了好一会儿：政府大楼里有咖啡厅吗？没想到的是那咖啡厅的咖啡比我在其他咖啡店里喝的咖啡要好喝的太多了。
何必呢，还会再爱的，永远不要错误的估计自己犯傻逼的能力。
没看出来，这货还好这口啊！
哈哈
可爱滴宝贝，小吃货一枚哦~
对了，得感谢这半个月来打全五分的买家们，你们让我的动态分上升了，我都记在心里了。过年时会收集些好东西在以后你们的包裹里悄悄送上。
嘻嘻
放一组冬天拍的雪景，会不会凉快点？对了，听说还有个办法，觉得太热，就思念一下心底深深喜欢的那个ta，想着想着，心就拔凉拔凉滴了。。。
快开始咯！
CCTV9最近播的纪录片【味道中山】很不错，比春节期间的【味道】好太多了，看来潮汕
oh
哈哈
还是真事？
~~~来凑热闹
鼓掌
@熙熙符符
哈
回复@我爱满堂彩:加油?(^ω^)?这肯定是小菜一碟
国庆嘉年华
哎呀~这是大曾最开心的时刻(^?^)/终于看到比我还胖的啦
有精力的女人最有魅力。。。。
舟舟！快管管我这头杂草吧！
我们张江的樱花也开了！这张感觉满日式的
嘻嘻
感谢@刘杨刘杨刘大杨
你们那小时候也这样？必须是70后才有的感受。
感谢各位积极参与
主人知道了，跪安吧
@哥伦比亚咖啡LHJ
@水木锦堂铁板烧
咱们去找找
回复@钞票打到卡里:小白，给卡号，我把饭直接打你卡里。哈哈
写得不错！欣赏！
鼓掌
@时间的渣渣
super
每日明信片
锂电池那款已在淘宝搜到@黄珏JJ
回复@钟丽缇Christy:
今晚大本营独家披露超级明星团的@电影快乐到家
【
//@管筝Ian:
7日游的团走稻城亚丁
童鞋们，晚安
iPhone5表示向4哥学习
你真是的，人家同意你揣回家了吗
@噢咿噢唱歌岛-OYEEO
＜勇敢的心＞是我最喜欢的一部外国英雄电影，中国的是＜董存瑞＞，推荐小孩儿们多看几遍！
哈哈
回复@心灵的归宿80:哈哈哈，辛苦大家了！但是旅途中没有付出就没有快乐呀。
感谢各位大湿携手打造全新
鼓掌
继续有奖竞猜！还是这位小盆友，竟然出现在比赛现场了?猜猜这位年龄最小的选手的年龄，有机会获得骑行服或骑行水壶噢?
已经破万了
心
真洋气
good
回复@nini8491:好滴，下次来北京，可记得到聚点尝尝哦，聚点一如既往的欢迎哦。
丰富多彩的英语培训，既让大家学习了英文，又娱乐了身心，大家学起来就更起劲了！~
忙里偷闲,自恋一下
Day
准点下班，明天各位有好吃的了！
回复@行尸:话说，我过去有个习惯，就是问人家的网名是怎么来的，什么意思。其实我一直想，行尸，这名字，一定很有故事，一定是因为爱情，后来没了，就变行尸走肉了……今天我突然想到了，这是一个励志的网名，行尸啊，各位，走肉啊，怪不得你那么瘦，是和网名有关系么？
周一心情记
回复@?嘉宛:
这叫距离产生美！
今天参观了＂图书馆＂，设计的太好了，赖着不想走
哈哈
明天见咯
这是只有在纽约才会发生的
高大厨忙乎中
可爱
@粽子皮_16n
诶呀，所有被盗的车都上过锁，所有离婚的夫妇当年都摆过50桌，毛主席也没说过这么经典的语录呀/@云潇:
回复@那是春天的一棵树:嘿，看到了!不错喔
显摆下昨天收到的生日礼物
小博女画的面具，要是俺肿那几天画好就好了，戴着这个出去好歹也是酷，肿着出去就是吓人了
西江美食
宜家买的大瓦？很给力哦
S7B9
馋嘴
为什么不能说？当然完全绝对能说！亲您的陈述我们不会作为呈堂证供的
同时欢迎各公司年会都请你去听！//@科尔沁夫:
可以看到韩国当地的美食，在北京可以尝到韩国正宗的味道。亲爱的贵客
艾玛艾玛…转起…
哈哈
我在江苏卫视跨年
换个角度说说说呗：和老公吵架赢的，老公工作繁忙了；对老公冷淡的，老公上夜班了；不给老公零花钱的，老公有小金库了；不让老公开心的，老公潇洒的很……
握手
【我爱你的100种表达】各种说“I
??@??馨
什么时候来喝酒啊？//@namiett:您客气了//@马剑是谁:谢谢了
板凳摆起排排坐，吃嘎嘎。
有一种「走人」叫
谢谢亲的祝福！美好心事，衍生美好未来――你信，它就在！愿各位亲：2012，正面能量大爆发喔
good
这颜色说好听就是巧克力色，说low了。。。就是shi色。。。爱你们一坨一坨好多坨
还真没试过呀
Winnie
高级定制
回复@?洋Andy:
看到这个让我很不淡定，黑黑，谢谢欣赏
遇上大厨啦
原来如此，一次美丽的误会！
笑哈哈
看到一个新闻，温州5岁“熊孩子”给护照涂鸦，全家韩国游泡汤。下次要教育孩子，涂鸦一定只涂备注页，爱怎么涂就怎么涂。证件信息页和签证页千万别涂，护照知识也要从小抓起。
小院风物
如果对红色高棉政治历史有兴趣的推荐去金边，喜欢海边的西哈努克不错，那大海，湛蓝，湛蓝的~比亚龙湾可强多了~
美人
?记乳鸽专门店
哈哈哈，万能的辣椒面～
又到了二十四节气中我最喜欢的一个--惊蛰。我喜欢万物复苏一切变得欣欣向荣
鼓掌
鼓掌
威武
苦乐人生
【中国达人秀年度盛典】
大研古城有很多租车点，有单车，双人车，山地车。单人车一天20
如此可奈滴小带里猜猜装的是啥？
谢谢芳芳！这张图片好美好喜欢，谢谢你！
我在路上，东方时尚学车，离买车越来越近！
巧克力和核桃就占饼干的一半，巨奢侈！
今天主题豹纹风
回复@史清元:
带路的不会是牛头马面吧???
东方卫视笑傲江湖
哈哈。这代表你们编辑部效率高，人才多，低投入，高产出。好事啊。
爱你
李书福
can
以为柯南的技能都是天生的？！惊天大发现，夏威夷是个神奇的地方！
电话、QQ：4000365969
漫步八大关，感受绿瓦红墙的小清新，我的菜
皆さん、
钢铁侠思密达//@嘻哈包袱铺高凤鸾:
鼓掌
那是！也不看看是哪个明星同款！！也不看看我们家李钟硕以前是干嘛得！
亲亲
鼓掌
moko大模特们辛苦了！在club
收到。
今天晚上喝的客家米酒，真棒！
哈，我也要来
希望你家四三提高智力
//@咖啡砖家-彬:
闺蜜送的蒂芙尼项链?
你看这个
托您的福
回复@老书新作坊:晚上好
名词解释：“吓一跳”
亲，今天你可真是无限配合呀！
豆豆表情开始丰富多彩了。
老爸老妈欧洲之行带回来的礼物……
早安
豌豆公主太口耐了
//@北京老样子:
别有深意的企鹅
有个名字FOSAVENA佛萨维娜，英文直译意思
这个绝对不是富强粉~
年根底下，幽默一把，哈哈哈哈
@何巴马
【别人的老师VS你的老师
朝思暮想的墨西哥玉米片和蘸酱顺着风儿到啦！
Happy
嘻嘻
从几百万瞬间到零的不寻常变动，虽然并不能影响《璀璨人生》的全国收视第一！
回复@活宝在这里:呵呵，看来同样是活在回忆中的朋友
高水准的制作推动中国电视的升级，赞！
推荐活动，支持一下，也祝愿大家都能中大奖肥家过年！
?注本?
给冬瓜来张特写
睡前一笑
修行
【
想出去的同学们参考下。少年不努力，一生在内地啊。
对舍甫琴科和乌克兰来说，这都是一场难忘的胜利！
万丽美食课堂
这需要好好祝贺下
比起费尽心思炒作，
奥地利lech-zürs
我的印度
豪门盛宴
爱你
嘻嘻
腊九天，无限温暖?
智慧
我在这里:
让大小姐打包的
头发有点让人出戏
各位…跑题了，跑这儿帮我认亲来了啊。哈哈
今昔照片一上粉丝都没了
一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面了
@Pietro_Lau
bm可爱
哈哈
多比有新朋友啦
做了小白兔，这是第三碗。。。
品牌的力量真是惊人，今天上线一月整，数字足以吓人和骄人。。//@Mars任鑫:
恭喜@
老爷子太棒了！
感谢博客君推荐！
用心，是做菜的秘诀！
//@冷笑话搞笑幽默:
这个梗又可以笑一个月！哈哈哈哈哈//@冰块儿君也是柠檬水儿:神烦
直接给她黑名单多好啊//@杨小爱爱Kitty也爱大白:懂不了~~我不爱听
good
回复@凯路仕-郑州:谢谢！
感谢@新浪旅游
太震撼了，我去巴黎的时候怎么没找到这样的好位置，哈哈！
凌晨三点多起床，终于把这个重要家庭成员接了回来，这下真的一家团聚啦！
晒一晒第二季度宾客意见书奖励员工的照片
开奖啦
key
可能就是那一秒爱上一个人
回复@淼式小窝硒:
送礼体面过人！
爱你
尚?大人真??
不用算，3%的人适合创业，97%的人
做为实现四个现代化，德智体美劳全面发展的好孩子！坚持就是胜利
哇，我们大本营的英伦奥运行行程真是充满了惊喜！
周末HK好康
同感！
中秋节9月19日至9月21放假
酸奶鞋一只，果冻胶更高，若遇胶囊壳，二者皆认孬。
陆师傅
爱你
欢迎您入住石梅湾艾美度假酒店，海景房的视野
四重溪清泉日式温泉馆的宇治抹茶红豆芋圆冰，泡完温泉吃上一口，顿感满足，这就是吃货在旅行时的最大动力
回复@薛晓棠:哎，我咋记得这提壶是牛奶的意思？不会真的让我提个壶逮谁浇谁吧，那叫浇朋友，我懂。另外，用开水？
礼物
只有大王小王有价拍，其他都是送给学堂和俺的粉丝啦//@龙辉全:
什么叫一不做二不休？就是拿昨晚入手的一件衣衣去退，然后成功的又淘换了两件回来
回复@0老板的娘0:不再
谢谢推荐
嘿，在方文山的店对面有家超平价的美妆店，名字是「小三美日」
小何，你觉得呢？
哈哈
北京书友会
东坡豆腐，有东坡肉的感觉
期待各位的光临~
哈哈
过年咯
端午节快乐
和代笔无关吧//@马强_游戏
偶与大爱建筑大师扎哈-哈迪德
票选最有型STYLE
青岛的教堂去过几个，都非常喜欢。老师拍得真棒！
旅游政务
八珍豆腐香阿
今天和@单小牛
哈哈
【咖啡用语】Milk牛奶(Non-fat脱脂/Whole全脂/Soy豆奶)；Coffee
这个貌似不能打包哈
哈哈哈，我有V了，有V了，我不要改名字，不要不要
温润如玉
回复@狐狸猫amei:超可耐
回复@我就不实名:如果是这样，数据都不实。
哈哈，这应该是掉对的节奏
机场夜校哈哈
大太阳底下谈情说爱！我里面全汗湿了！
中午朋友带我吃饭，我选了“一品小笼”。各种的累，各种的等，最后总算吃完了，他又带我去买下午茶，路过“木桶三国”时他看成了“水桶三国”，还问我好吃不，我爆笑！哈哈…最后被他用要灭口的眼神制止住了，好吧，我不说给别人听。
菲律宾之旅
看看这命硬的排名吧！天生给力！//@给力冷笑话排行榜:
评论加转发，实用的攻略，诱人的美景，看起来
在金源燕沙?
参加招聘的同学请以微博上的行程安排为准~~~//@首都航空招贤纳士:
//@像??子:
老板找到了红地毯的感觉！哈，生快！
鼓掌
爱你
粑粑爱滴新发明
@唐师曾
哈哈
回复@七零-无烟烤肉:……哎呀，可千万别这样，千万别这样，我今天晚上要是高兴死了，以后就去不了了……
@ImCola
国安必胜
@Michael_MediaV
能中不？
good
我的新纪录
旗袍我的最爱，再自恋一把
开饭馆的好处之一是常有新鲜的饮料喝，今天送来花生露和老气水，本人亲自尝过，味道不错，你们要试试吗？现在除了＂家禽味＂的饮料不安全，其他的应该都还行！
团结就是力量
哈哈哈；我怎么听到刚才阎学晶在唱“白天去上班，夜里来泡面”啊？
回复@liuyunlyly:《时尚的52个难题》不会再版了（大部分文章都被之后的出版社收录在后面几本书里），得求购看看有没有旧书：）
哈哈
说想吃肉，就得吃肉，回杭就吃肉，吃肉就长肉。
嗯，离我家不远啦！
回复@Ace张瑞:太阳神呀
杀入三甲，还凑合啊
回复@巢燕然:想比你大一天
初四下午，二点至四点，万圣开放两小时，@醒客张
邮票收藏最主要是要看喜好。。。。荣耀一大清早就全面艾特啊，哈哈。
要礼物！
威武
谢谢爽哥！永远忘不了那个下大雪的工作日，您神秘兮兮的带着我们一众人奔赴北海打雪仗的日子
当雾霾已经成为每日的必修课，不如让自己的小家多一些亮丽的色彩！以红色为主色调的小屋，在软装饰方面花了不少的心思。独特造型的架子和多彩的布料，立刻让家里焕然一新！
@小泉小q
当苏梅遇上清迈//@后海吹小风儿:希望今年能去，想一起的转起来
祝贺@丿头狼
多谢?
看来5哥很理解和支持政府的工作噻
生病中也要认真转发，优秀的时尚摄影师不光要有专业技术，还要有创意！
谢谢推荐！
又到了吃货们懊恼“假期多少天，长胖多少斤”的时候鸟
尝了味道，外皮香脆，内心松软香甜，有嚼劲。混着葡萄干和蔓越梅干的每一口都完全超越＂面包新语＂之类。以后终于可以吃上＂vivien
回复@摄影旅游杂志:这组作品
不用比赛就会晕倒一片吧
力量虽小，也能发波
谆客在努力
极品！//@被看穿了:
欢迎您下次来住住我们电影主题或欧式奢华主题风格的客房，会有不一样的感受噢！
天呀!我都不是的！
//@射手座青蛙：虽然黑衣人看起来是p的，但不影响羊羊们的搞笑表现
吃惊
早啊，上海早晨的空气真的不怎么样，以后还是晚点起吧
【云百科】小亭温馨提示：经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体哦
亲爱的妹妹，永远爱你噢!
好么,连前挡风玻璃里的风景都画上啦
师太总调皮。
哈哈
又开始抽风了，睡不着啊睡不着！！其实很累，可就是睡不着！真想把自己打晕！！今天台风，准备睡上一天，貌似亲还给我准备了一堆礼物，灰常期待，准备收礼物喽！嘻嘻
法律出版社因违法被封？！这个太幽默讽刺了。
温泉控~
好有爱
运营值班的同事是不是现在就开始抄去年的啦
给力
美食美刻，感恩有你
快乐鸭粉high游江城
可爱的广告
大话仙游
鼓掌
回复@王_江:
回复@雪白小土豆:您需要预订的话
@杜鹏硕
恩，要安排下工作了。//@mingsheng1:做微博，逛微博就是工作；搞旅游，出去玩就是工作。
尼玛！黄渤就是一活宝！
事实证明国外的谣言最终也是真的。祝贺！//@陈名_九里大集:假新闻可耻//@陈名_九里大集:关注//@柏松baisong:？//@王-旭东:真哒!
五年了,不容易呀！
如果是747,787之类的就得两个耳机绑一起了。。。。
镁铝！
哈哈
没有认出是谁，但两个大男人的眼神很，那个什么的....//@海的故事0秋岛渔人:认得出弹吉他的人是谁吗
带着小U去旅行
【云百科】【葡萄酒怎么配菜？】法国人认为，葡萄酒最大的价值是用来佐餐，通常是红酒配红肉，白酒配白肉，一道菜配一款葡萄酒。对于中餐来说，吃海鲜应该配白葡萄酒，而红酒则没有定论。但最重要的还是个人的口味，一切以自己满意为准～
那我谦虚下下撒，额绝对没有今天滴6哥有才呀
老爸
小@Leo__谢帆
//@秋之落叶and冬之雪:漂亮的姑娘//@图书策划人红嵋:
回复@圈里圈外and瑟琳娜:就是啊，那他（她）得多可悲
下午茶
@电影快乐到家
中国式的冤案//@微笑的巴巴妈妈:
春天在哪里
感谢@边疆边吃边说
哈哈
受邀
有了您这些可爱的客人，才会有我们那些可爱的店长和管家
看见没，全班聚餐！！！
怪母钗，咋回事//@发木钗:啊？这。
有收获！
思考
perfect
回复@贵州媳妇:
一定要看啊
这些啊...
想起@吃喝玩乐大搜索
嘻嘻
我想到了条单鱼。。。据主人说用激光洗的时候还被击碎了一只鱼眼睛。
严肃点，哥害羞着呢
@Oliver郝焕
午餐做好了，雪菜冬笋，虾皮西葫芦，芽菜肉碎四季豆(以上是我做的)，白菜豆腐汤，笋干红烧肉(这是俺娘做的)，请@三摩地帮主
今天六十多人大聚会好不热闹！俺还是含蓄，回家让螃蟹红了咱也夜个宵！四个，刚刚好，吃饱睡觉。
感谢马书记给我们上了生动的一课
好可爱
满意+惊喜！@Cindy_wuyunyu
买疙瘩
雪球
据记载，武当山在明朝成为全国的道教中心，全国各地道士游方挂丹者络绎不绝，因此设立十方堂，专门安排接待来往道士。
怀念各位兄弟姐妹！~在此郑重发表声明，鄙人木有碾@苏摩族长
错了，是在右上图D基础上，右下是成图了。
嘻嘻
领证两周年，在一起四年喽，时间过得好快，在婚姻里学习到很多，纵然很多人不相信婚姻，可是我依然相信有上帝的保守和两个人的努力坚持，婚姻一定可以幸福下去！感谢老公的包容和照顾，让我很幸福快乐。
Lego
沃阁朋友
不是哦，山寨版乐高哦
可以卖旧书
呀~谁家的姑娘这么幼齿~
准备吃饭去鱼头
鼓掌
让鼓浪屿有意思的小餐馆多起来！让我们在岛上有喜欢的饭堂，不会将就在只有沙茶面、海鲜酒楼为主的游客餐厅中流失我们这些吃货的餐桌时光。
此图完全符合果冻和@败家de小妞子
最后一条？你//@我还是水手:@朱哥哥Blue
欢迎珍妮乘坐海航的飞机，也欢迎其他的导盲犬乘坐海航飞机。
回复@231V小王子:智慧啊
我得到了它！哈哈哈哈
根本停不下来
//@FCC韩健刚：严重同意，希望冯导有机会赖我们FCC会员球场打球玩：成都、三亚、海口、丽江、、、、FCC高球季开始啦！一直打到2012春节！
果然已入深秋，虽在三亚却也感到了一丝的秋意~在这个时候，来鲜面馆品尝一碗热干面岂不快哉！？~祝大家周末愉快
第一次躺床上快睡着还爬起来发微博、嘉蔚给我讲了一件狠小的关于特哥的事情、我真的感动的泪都要下来了、总之一句话、遇见对的人、真的不知道有多好、真的特别好、我们愿意与对的你、生死不离、、贫贱不移、富贵不淫。这样浮夸的社会、还能拥有这样的爱情、我为我们感到骄傲！
保安闻到地沟油味道了
我最喜欢的卡通动物就是Garfield！超呆，坏坏的可爱，有没有有没有？
听了一个月的闽南鼾竹腔锅都快疯了，难得遇到北京妞啊，当然要陶瓷啦！
我身材不好，性向也不符合，不过我可以推荐一个人给你，请看@云之巅影视
//@我系kikipeng:
看了半集浮沉，张嘉译皱着眉认真说话的样还真是让人心动啊！
能吸引我走进这家咖啡馆的元素：在街旁，随时能推门进来；装饰摆设可以以旅行为主题但也别太强烈；不定期地有些沙龙、经历分享；背景音乐是很棒的世界音乐；有图书杂志看，可以涂鸦；最重要的是，咖啡要香。
嘻嘻
恭喜我们的幸运粉丝@月欣悦薪
浮云
今儿早依然吃的包子。因为没袋口味不一样，总想都拆了吃，我估计我马上就要成包子了。
如果今天她要分手，别怕，你还有挽回的机会！
中秋之夜啤酒节
造型不错
大奔盛会，高富帅有木有云集呢？
铁师父今晚很孤独
一窝兔子的头顶还有一颗嘎嘣脆的巧克力的树~树上还开着几朵艳丽的花儿，枝头也悠闲的停落着几只可爱的鸟~多么俏皮的一幅画面哦~吃起来果真是心情倍儿棒~
上午好！//@宋小渝:
嘿嘿，好吃，心形的
看到这张图马上想到你@小萌萌277
回复@jelemi:有没有更劲暴点的想法呢
回复@想念青松:(*^__^*)
我也加入转发的节奏！
蛇口是个很有意思的地方，在该区域，他们有自己的电视台（创办于1991年），拍摄和制作的节目只在该区域落地播出，不过，好奇的朋友可以狠戳他们的网站：www.sktv.com.cn，就从深双的厂馆改造开始看起吧～
我们在问答环节设计及筛选上没白下功夫
音乐第一咖
哈哈
搞么搞么搞。。起航！
回复@凌引迪:怕给领导添堵，远离城市
我都闻到你的嗝味儿了！
是香港少?的清新泰菜
我也想去跑跑~这是哪儿？//@叶脉1:太美了！
力求给每个朋友都得到实惠哦！//@周小笔是黄金小宝贝:
回复@查道存:查总，年后我会来上海出差，到时候咱们聚聚啊，来向您取经。
昆航微IP
给力
多谢捧场！内容基本属实，略有一些不对的地方，如Juan大叔选出来是终生制的，只有哥伦比亚咖啡小姐选美是每年举行的；微批次咖啡也不是指FNC咖啡之外的，而FNC恰恰是微批次概念的引入者，至于其他fisher风格的调侃，我这个做叔叔的就当是恭维我吧
能病毒式传播的内容设计
正大综艺宝宝来啦
我来晚了！
再次推荐
太有创意了！绝！
哈哈
你若安不好，老子抡死你?!
给力
祁总，这活动你们可以作一次，挺有意思的，在天上聚餐那就更好了
回复@JoAnn空间:
羽毛球队是产帅哥的地方
鼓掌
我勒个去....................//@李铁军:
@拥抱太阳的向日葵
//@我们最爱小漫画:
//@中国收藏的微博:
谢领导支持
@大王毅
这是两会期间最有爱的微博了?~//@C_for_Cathy:
bm可爱
广西电信官微
白叔叔您是我们年轻厨师的楷模
这次上海之行好happy
到了。好舒服的空气，温度也凉爽，谁说夏天不适合来海南的？
回复@不知道啊啊啊啊啊啊啊:必须要啊，地址发我手机，回家打包行李
标准的大吃大喝
这是我很喜欢的一种蔬菜，在广州叫紫背菜。在烟台，叫什么哩？!
酷
足疗厉害吗？给脚丫做脚膜
回复@李昕芸:@竹子做的熊?
欢迎常聚
同乐!
??！??！！?老?????大
怎么会！
简单的音符，简单的旋律，用心去聆听！//@我们需要电影:
参加@味多美
【
【云百科】小亭生活小窍门时间到~支几招！
寓教于乐的教学，让大家轻松学习，快速掌握！
最近我眼前老是冒出个词，到处都是hold，hold，hold，可见证明一点hold很重要
这一行字对320斤的他等于白写
镇江，十佳最具潜力旅游目的地，第四名。恭喜下！
从台湾童鞋那搜刮到的千元大钞
哈哈
虽然刚吃饱，还是瞬间流口水！手和手机是我的
宽容不等于忍受，抓住机会反击吧，让王八滚蛋吧，你才会得意的笑
尽管高温炙热，但依旧觉得家乡的天空都蓝一些...快到咯..
回复
我们家这条线路唯一的一班公交车，终于换大车了。以后上下班没有这麽挤了。
//@占豪:
好久没做这个，差点糊了，还好美味依旧！
言之有理，
感谢帅哥@HI郭涛
二枚帅哥，二枚美女，鉴定完毕
皇马已经夺冠了，其他不关心啦....哈哈//@phaeton911:
嘻嘻
刚听完许巍
虽然一天非常累，甚至累到有点恶心！但是一杯铁观音，全身都爽了！
我是出版社退休的，当知好书过眼、大赚其?。同行似无人约稿？
在饭店吃早餐，一会儿就回京了，听着旁边大爷兜里揣着的收音机里放的苏州评弹，有些不舍。。。太多要谢谢的朋友，一切都在音乐里了，千言万语＂粽＂是＂琴＂，这个端午过的很愉快
@不老传奇之道尔吉:好诗，寓意深刻。
我的爱疯裸了好长时间了，花红绿柳的季节给它也搞个玫红外套穿穿，美么？！
拍手
谢亲哥，你还记得大明湖畔的夏雨荷么？@晶达猫咪
明天去凑热闹！希望我能顺利找到那个地界儿……我再纠结一下要不要穿秋裤………………
卖萌犯傻
@梁延利
精致美食
花心
回复@阿依不爱吃汤饭:别装淑女，咧嘴大笑！
谢谢
就是一个疯子！
鼓掌
@??
家里会很脏吧，不过这样就不怕小孩子在家里乱画了//@ELLE：黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停，等待着下课等待着放学等待游戏的童年！”
我非常羡慕车里的那个男的，我也要去试车
快乐旅行！等你回京时的美丽图片！
湖北旅游达人分享会
哈哈
好几天没来了,忙演唱会的事情，很多朋友都问专辑什么时候发呵呵！谢谢大家的关心！月中发。
哈哈
//@热门事件榜:这个冬天太有爱了，强烈推荐
回复@泡鱼儿:那谁谁谁看过来
鼓掌
肯定不够，都他妈吃货
哈哈
照片看起来美美的，不美估计也不会雇来了
希望多科学论证，以理服人。
豁出去了
千载难逢，中大奖，小凤呢！
愿每个下雨的夜晚都有一个小眉，让正能量继续传递。
//@但斌:
回复@刘家妞妞天然呆:
Nite
新年快乐！啊！//@叮当小宝麻麻:阿姨早点康复啊。。新年快乐亲
三周年
回复@作家编剧杜青:没问题，别忘了还欠我稿子。
谢谢你给酒店拍了这么多很棒的照片，期待您再次光临
Nice
好啊
@Candy霍_梓铭
//@微博搞笑排行榜：好可爱！！！！
……//@blogkid:做电商可真难
可可成长
互粉
鼓掌
嘻嘻
回复@ID93879:
刚把冰箱翻了个底朝天，也搜出甜品一份――一根去年买的冰糕，貌似还没过期
爱你
看得我又饿又馋啊
又呆又萌又妖娆
您好，爱家别墅是一个大床房一个双床房，正常是住4大2小，如果多个宝宝可能稍微有些挤哦。参观
回复@墨香沉:谢谢关心！把同样的问候送给远方的你：墨儿快乐！为香沉沏茶啦-----请！谢谢！@
能不能有级别4.5啊？我想那个比较适合我，我要想5去看齐，哈哈。。。//@妹莉十足:
现在二赠一！龙虾海参吃到撑！哈哈，我怎么看怎么觉得咱在广告呢！不过此广告，无虚假！必须广而告知！
轻松一刻
Nice
这里是我的家……
威武
鼓掌
indigo希望每位客人都能在此体验到家的温暖。
承蒙朋友@行家刘国斌
得多喝两瓶啤酒
【童言】给女儿买过一只小乌龟,春节期间养死了,怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了,她问为什么,我说：对不起,妈妈把小乌龟养死了。她眼泪汪汪的沉默了会,可怜兮兮的对我说：妈妈,你要小心点,别把我养死了啊！我：。。。
鼓掌
中国旅游出版社官方微信公众平台正式开通啦！
如果是精品咖啡烘焙连锁就不会倒了
请问这两位同学，你觉得哪个比较强？
各妖各的
研究深入，众望所归。
//@丫头-莎小莎:一个不够就整俩
可爱
人生最难过的是只能看，吃不着！面对美食
李博士又开始“无意”点击了，CCAV又开始关注手机黄毒了，于是中移动又被念紧箍咒了
三里屯village的bhg
求试吃啊！//@LZTV-------wonderful:
哈哈哈，很无聊，用了半小时种了一花园的金盏花赚钱！
呵呵，是位学生朋友？欢迎，祝考试顺利～
欢迎入住我们酒店~祝入住开心~
//@电与?:
周末或者小长假，约上三五好友或家人，只要简单收拾，就能在杭州的青山绿水间，享受悠闲的小资生活啦
回复@Jane胡89:谢谢胡总
回复@阿佳卓嘎GG:共同期待
太开心
摸着良心说句公道话，这个牌子的产品真的超好用，赠送的粉刺乳业试用品晚上摸在痘痘上，第二天醒来痘痘就瘪掉了
哈哈
感谢您的支持噢！
嘻嘻
下午上房顶的收获真是不小，吃不完咱就变成美食，近期早餐推出银耳红枣粥，欢迎品尝！（注:枣树可是有200多年历史了哦）
回复@凯哥美食美摄:哈哈，彼此彼此
回复@Chocolate:我知道
分享最新潮图
哇塞！支持支持！我第一个发图发吃哈！
独在异乡为异客，今年中秋小奔波。不能出门去旅行！每逢佳节倍思亲，谁来陪我闹中秋？报名方法很简单，短信私信打电话，遇到占线请理解，爱我你就找找我！爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！遇到撞约就合伙，一起玩乐更有味！更有味！
再去动物牧场那边溜一圈呗，散散步，有助饭后吸收
@米妮的小妞
哈哈
青春，是和美食在一起的旅行~~http://t.cn/zYrFerh感谢@好豆网
//@邪恶事件录:
但愿~！
【
鼓掌
太有想法了
表不能经常带
回复@-唐晓枫:
做各式饼干
太开心
欢迎参加4月27日的开幕式！参与//@亮亮晶晶五十九个小拉拉:
欢迎入住
洋洋说北京开空调了!
可以选三个吗？236
小小调整以下，即使和原片对比，也还是显得挺自然的吧。
原来小玉如此养眼
爱你
新发型诞生
下午去听@张永和
下面那个超有范儿！话说你们的新工服很帅气耶
今天的主角――南极舞者
鼓掌
这个比喻恰如其分，
回复@绿叶之谊:
胃晚上吃的戈拿旺巴西烤肉，好多好多好多。。。三角肉
天气好的话，在63层大堂酒廊还可以看到西山呦！换个角度看北京，不错吧？//@Brian双强：时而转发下，周期循环利用
回复@光舞帝:民族的才是世界的！是这么说吧
这么便宜！！！！有没有亲心动了想走一个？
呵呵，欢迎有时间来小店坐坐！
说实话，我还挺喜欢星尚频道的《爱我生活》这首歌的...尤其是彦池的“我爱狗狗”和路易的“我爱读书”，顺带也喜欢这俩主持人了吧~
品质领航问鼎东方2012东方卫视优质资源推介会
哈哈
哈哈哈哈～
回复
我家的小美女，臭美妞一枚
证明女孩子的确不比男孩差，
哈哈
旅游界才子@志俊sun
亲爱的梁蕾你好，今天我到医院拿化验结果是阴性，癌细胞在正常范围内了，这下你就放心好了，有百莲老师的指导和象你这样爱我的家人给予我支持和帮助，一切都会是好的！(转发雪琴姐讯息,
哈哈哈哈哈
不要激动，好好吃
赵老师的小品挺逗的
这叫美图秀秀,手机上下载的。我也是别人帮我下的
28块金牌，重回第一。
我试了，买了cl就没买这个，花的900欧有点不值
//@相声演员高峰:农历二月初八！
@回忆是菇凉
这个gif图好给力啊。。猫打打萌死啦。。。
哈哈
可惜木有安卓版，坐等
嘻嘻
e活动
回复@silent599:每天三?五花腩。//@silent599:蔡生，怎么吃才肥一点求指教？
落跑新郎是吗
??
哈哈哈。你比蔡康永壮多了。
鼓掌
日，谁才是今天的无产阶级？
回复@可以泡脚的电饭锅:
他们说我今天是粉红女！哈哈，一身粉嫩！
有空来作客，主人愿意三陪!
阳台果然是拍照的好场所呢
多背一公斤全职美女工作人员！
这就是回家的意义~有碗面等你
回复@山色空蒙羽亦琦:哈哈，这个叫法与河鱼类同
哼
李公堤御庭
自己动手，丰衣足食
人生旅程无非两种，一种只是为了到达终点，那样生命便只剩下了生与死的两点；另一种是把目光和心灵投入到沿途的风景和遭遇中，那么他的生命将是丰富的。――米兰?昆德拉。
秒拍
内卡河、古堡、超级大酒桶、木结构小火车，雪天的海德堡别有风情哦?
鼓掌
鼓掌
当当最近五折，我自己准备买上几本
虽然只相隔两日，但我又开始想念@福记港式茶粥面
哈哈
哎哟，不错哟！
回复@娅可:精辟！
太TM形象了！有木有！
现在是胆大的撑死，胆小的饿死！
生意兴隆@旺顺阁
哈哈
好好享受塞舌尔的美丽吧
哈哈
哈哈
去香港，这也是个旅游景点
精英少，关键还有装精英的。//@钱文忠：
乡下的户外野炊
乔口越来越热闹哦
端午节快乐
梵，赶紧的//@笑到你肚子疼:哈哈哈，要不要来一发
昨天两集中最大的笑点！！
汪汪在旅途
加油，浮躁的当下，这份坚持太宝贵了
鼓掌
哈哈
回复@南宁地铁之星:
哈哈
自驾川西
欢迎大家踊跃参与。//@裕波:
对@花间堂周庄季香
爱完整
爱旅行，好心情
回复@加勒比海欢:
直接上推子……
哈哈
威武
顶！哈哈哈
如此美味！
我业余爱好！
回复@某某某看上冰球了:没事儿，这是我应该的。来的人越多我越高兴
我们喜欢好声音，不喜欢二货！
哈，雷老师，你这样写我，也太生动了吧
去哪儿积分商城
比如唠叨与琐碎
@商烊Emma
麻省海滩的日落，海水平静的外表下，其实这里有着大白鲨鱼群出没。（海鸥胶片拍摄~）整整的阴云密布下难得还看得到太阳，PS：麻省的龙虾是出了名的好吃。
好像有解决方案了，
上山啦
//@极品乐鉴-DiM:
哇哦~
期待我们的制服趴
嘻嘻
真不错，要是有“食堂”看上我们，最好能在中秋节这一天把来咨询站咨询的游客全送了月饼多好！有人吗
代友求租
哈哈
有什么不一样呢？
今天有幸认识民族饭店的美籍大厨Paul，并吃到了他亲手制作的chess
那可怎么递给你呢//@阿怪-------:
好的。
而我的梦、从不能遗忘、漂流的季节思念在飞翔……
家里已经有一个从济州岛泰迪熊博物馆请回来的小熊啦，希望能给大宝儿再赢一个
哇哦，福利多多，今晚21:10
回复@安安的台湾茶:有机会去马连道的话讨一杯尝尝可以吗？
好看，支持
没我
这么凉快的周末真应该散步逛街，或户外吃饭。
人家七月半都过完了，俺们村现在才过，好日子不能错过
越南海警船威胁我国海监船
兼职黄牛？
哈哈
I
京城秋色
装呗！！//@姚小花儿:
我想体验，哈哈
这专业挺好的
赞
预祝大卖
阿伊土鳖公主和驸马
生日快乐
哈哈
去你的部落
你个色狼！
回复@能猫老徐:这个是红外片//@能猫老徐:这色调很有感觉
@一花十方
走着美妞//@野千寻:
哈哈
最近畅游湘江的，是不是觉得不用带香皂就洗的特干净？//@北京媒婆它爹:
今天把昨亏肚子的都补回来了！吃了大餐了！
重温难忘的样板戏年代?
走过、路过的蟹粉注意了
要不咱微博征上面的吧!
太可爱了
威武
【关注元宵
好多老师
人总是要去做各种各样的选择，不管经历了怎样的心理挣扎与抉择，最终还是确定了，不管怎样，希望我这次交给自己的选择是对的，也算圆了自己的梦吧～孙小奇同志，你的新生活开始了，我怎么开始矫情了呢～@郑忠阳v
托马斯瓦萨里，匈牙利钢琴大师，也是肖邦奖得主。今晚来听八十岁大师的演绎，嗯，以后夜蒲改音乐会，也不赖嘛
哈哈
吃完烤鱼又和朋友一起吃了笨NANA~今天的香蕉皮有点厚~剥的好看的是偶的
我在杭州给你们加油
想去达尔文，想去美娜多、想去兰卡威、想去巴厘岛、想去龙目岛。。。。。。想去的太多了！
哈哈
//@承继华韵:
欢迎地产金融家们常来@潮汕渔家
我选2，潮搭DKNY，主要是喜欢那个搭配的鞋，如果按裙子挑选的话我觉得1也很美啊?
赞
蟹啦，蟹谢！
Abby给大家拜年啦~调皮的祥龙摆尾，扫除烦恼，振我龙威，祝大伙2012生龙活虎@美图GIF大赛
活动详情http://t.cn/zHrjCXU
救了我，本来想干一通宵的
哈哈
万元大奖
语气很轻松，可表情还是2012啊…
这伞倒更衬托出了首相童鞋的绅士风度，国母则依旧那么优雅淡定，喜欢这样的画面
好萌好可爱的Hello
挪鸡鸭
//@陈朝华:“没有人知道我一直爱着你。我怀揣着对你的爱，就像是怀揣着赃物的窃贼一样，从来不敢把自己暴露在光天化日之下。”
是榆钱不是@于谦
南城的兄弟姐妹，你们今天吃锦芳的元宵了吗
前四名全是奥迪
哈哈
lilililibest50
赞
俾斯麦不仅铁血而且腹黑，1854年他听说俄国撤回驻法大使的消息（标志法国将因为克里米亚对俄宣战），在日记里写自己琢磨着拿这个消息吓唬谁，出门一看迈耶
The
哈哈
俺失眠
微游山东
四大才子都是谁啊？认识一下！
//@于于萍萍:
他（张杰）又送玫瑰花，又等她睡醒才叫醒她，又唱歌又跳舞的，我简直不是人啦！@杜汶泽
//@董克平:出实力最具备表演天赋的，拍电视的人里厨艺最高的，那一定是陈庆大师了！
UE巨星猜猜猜
那我们选择哪种呢亲？
威武
早安西江
哈哈
//@郭晏平:谁故意这么干的？一定是阶级敌人搞破坏
小伙伴们
支持真话，K哥来了，哈哈
女主人的照片才是亮点
“有的人，在阳光明媚的日子里愿意把伞借给你，而下雨的时候，他却打着伞悄悄地先走了。”
【
鲅鱼圈国际啤酒节
带着家人去御庭
谁拍的呀，这张美
尤其是你那件羽绒服长了个降落伞的样子，你小心被风吹得飞起来。
前阵子活动上，回味到那英的歌，那些快遗落的歌单。今中午长长的听那英的歌，深深触动了我，莫名的，这样的歌者才是有位置的！
同为毛党，转一下。
//@迷糊娃娃12366://
去这么浪漫的地方表达爱，一定会成功吧
我会武术的
半个小时一片~
哈哈
其他都OK，但是行动缓慢未必就能包容，比如某青少年科学杂志的现任主编许先生。
每日一栈
莫名滴我就想起Sophie
这世上总有一些格外浪漫的创意设计。晚安，明天节日快乐
bm可爱
发现之旅
我不懂什么意思
2014，希望我们拥有阳光灿烂的每一天！
哈哈
回复@薇然vivian:早晚长袖+风衣/暖和外套；中午可穿比基尼、长裙
为什么@Mr尾鳍
相当赞！新车感觉如何呀？明天好带我等去张江吃中饭来~~
哈哈
先祝福一下自己，快乐是必须的，健康是必须的！也同样祝福关心我的，爱我的人和我关心，我爱的人。（ps:俯拍就是好，光线暗就是好
笑醒了
还记得当初因为你的一张LeLe~就一发不可收拾了
哈哈
Chinese
回复@柳不牛:@中青旅
My
【城市之音四川台FM102.6】
这孩子在很多方面都表现出了不错的潜质，虽然不是很熟悉，但也算是多次谋面了。所以我们都特别有危机感，我看@记者吴永俊
。。。。右边的右边
认真、努力、求实、进取！加油！田螺姑娘
卢米埃北京芳草地影城一周岁生日，我们邀请卢米们一起来吃蛋糕喽~生日蛋糕由21cake精心提供，时间：20日-23日下午12:00-20:00。快来品尝甜蜜时刻吧~@21cake
又败新货了？
赞
哈哈
一场秋雨一场寒
哈哈
好棒好棒
偶赶脚就一帧……第九秒一闪而过
din推撞
哈哈哈，有意思//@完颜汤姆：我可耻的笑了
嘻嘻
妹子长得好可爱！
你跟这装什么呢
很欢乐
哈哈
这神情。
好美的村落~~//@爱运动的道长:
骗水瓶这事劝各位别干，瓶瓶看来，谎言基本和写脸上一样，
漂亮的婚房~
你别西游记啦，改看这个吧!//@loli喵:很写实嘛//@咕噜杨小混:
哈哈，整个微博都在春晚直播呢~新年好吖亲们！一定要性福呀
小海将于3月30日起执行夏秋航班换季计划。
哈哈
鼓掌
有爱的背影啊！
那不是干净不干净的问题，是你的不锈钢勺子太薄，一烧就会黑。厚不锈钢，材质好些的，基本不会出现这种问题。//@Xinsia:你家勺子好干净！俺家老公也爱用勺子热油，八过俺家勺子都纯变黑的了
新改版的Nobu假日特色套餐11月起正式推出，准备好享受假日美味吧
回复@大炜杨:
责任
这不就吃上了嘛
直播马上开始，谢谢所有问候我的朋友们，大家的心意我都看到了，非常非常感谢！所以，我要用百倍的精神和各位把吃喝玩乐进行到底。@盛博
回复@阿琳A-Lin:小史是在美国加利福尼亚州圣罗莎，他出生的地方带回来的。
落水了吗？
雍正感扑面而来～真的要盛世了么～
//@飞蠓围脖:
图片配的绝了~
来来来，告诉小开你在哪？
鼓掌
『从IT角度看学英语』要是用翻译的方法学的话就像跑虚拟机(VM)一样，
我能想到最浪漫的事儿，就是和你一起吃成个胖纸~把握轻松旅游好时光，万豪又来呈献惊喜优惠啦！现在通过小艺预订万豪国际旗下的国内指定酒店，就可享￥1自助早餐优惠及第二位半价！北京，上海，香港，杭州，苏州，南宁，嫩们的下一站是哪儿？
穿红着绿，观夏初清朗风景，身侧有友如花，不胜乐之！
啥味捏？//@现代可汗:cool！
回复@斐济印象斐济首家华人婚礼顾问:
“你有吸烟的自由，但你不能自由地吸烟”
美女老板，以及更美的老板娘
谢谢饭团子的两周年礼物
Qunar度假频道-超值推荐
哈哈
鼓掌
??所有支持
艺术教育要从娃娃抓起
亲们，现在已经可以购买到了哦
我们都许愿了，一切都会实现……
嘿嘿我都不会接了。
落地窗阻挡住寒风，阳光却依然完好无损地传递进它的温度。周末来费尔蒙享受Sunday
先学起?很快就用得到了
I
前脸机器盖盖上了，一切还好
谢谢
总是在夜晚的时候降雨。好体贴~
在北京吃过一次，好期待能来杭州开分店
收了。
//@老箭摄影:
有点儿袁世凯的意思
上吃年货做年货，哪里不用餐具
擦，真心便宜！
天意啊！
毕业快乐
就说你减肥吧哈哈哈
单反毁一生
哈哈
爱你
//@疯猫黑黑:
去年就好喜欢！
南宁，早餐，又一次放弃酒店的免费早餐，来舒记吃老友猪杂干捞粉
回复@?小?:
//@微博搞笑排行榜：这图看一次笑一次
佛祖保佑，剧组顺利登船
去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……
那中年妇女有点小姿色，拍张正面。
想起我们家的小Cary了，小古牧就是调皮，上蹿下跳的
我是那百分之二的人
报告东家他们在看表演，菜刚上，我先做好功课，在。。。。//@唐香香的香:
高级自黑，哈哈哈，无法阻止微博客户端很烂，官方还有广告，自己作贱自己。
祝天下有情人终成兄妹神马的~
MUX羽毛日~
票送给了真正热爱爵士乐的幸运粉丝手中，是小编们最欣慰的事
@索筱霏
你后面都一个排了已经
//@订爱琴海:
谢谢推荐！几家我基本上都去过，专注做事，专业做事！
无语。//@罗渝:
推荐
回复
真的嘿！咱家居然上榜嘞~
招财猫来啦！
你不是又有了吧
鼓掌
传奇味道
阳光假期玩转南非
1937年，一个叫斯诺的美国小伙出版了《红星照耀中国》，70多年后，一个叫斯诺登的美国小伙曝光了《棱镜下的美国》，叫斯诺的都是中国的贵人鸟么？
我觉得可以有。必须给哦留个位置跳//@BaGeL女孩er:你的婚礼上要这样吧！！
哈哈，咱爸专注呀
狮子座的童鞋们看看
//@傻呱仙草仙儿仙儿的:@雀仔梓琳阿加西
支持支持
我要转发一下，希望大家都能顺利收到我七月份在青海寄给你们的明信片
捕头
在昆明吃过桥米线和汽锅鸡
想起高考的时候给哥们送助攻，丫居然抄选择题时都往后顺了一位
//@晓叟:
诗之印记
哈哈
书女沙龙
俺们魔羯很低调啊
后街大叔//@懿雪懿雪:
~(???)/~啦啦啦
回复@郭小懒:
你看，一过年你就发骚犯病了。//@Jessica_卡卡:
叽叽叽～叽叽叽～
也许有时我们都太注重眼前的幸福却忘记已经拥有的美好，渐渐的，在不经意之间，时间将回忆冲淡，将心里的美好淡忘，也许到那时一切都会变成遗憾...所以我要学会好好珍惜~
为非小说类《故乡有灵》拉个票。2013我最喜欢的一本书。
可爱，到手应该会咬一口地说//@张小米饭：太美了！我的线买了有一段时间了，至今没有开始！//@文洁：谁小的时候也喜欢钩针来着？！我们缺的不是细胞，是坚持！好喜欢！
妈妈，我爱你。要永远年轻漂亮。
生存岛上的捏泥儿，厉害吧厉害吧
回复@海阔天空8806:嘿嘿，又打算拾起来了…
最萌吃相
好美的地方
中青旅员工风采大赛
def
大家快仔细看看，找到你心仪的那个人了吗？
@18号天空
抱抱
我送bb嘎圣诞礼物是香水，bb送我的圣诞礼物药是香水。岩岩好一对，然后，然后一对都放紧bb屋k@ivyivyivy_
驴行天下
我们为能服务这样的客人骄傲！
啊！！刚要去睡，笑醒了……
擦！这确实该发微薄！！
哈哈，这个真是笑死了。艺人自己都盗版
绝了，着法子好呀
明儿接着包
我们的
感恩//@Kathy-悦芯:
浮云
三盅全会，五味俱全！太奢侈了。
鼓掌
回到家看到厨房收拾得干干净净，碗个个放得整整齐齐，真是吓到我了！
//@?是我的大太阳:
唱的人很认真，但我三秒就喷了。。。
生活中无处不美好。
看来美个发，也得挑对地挑对时间，连酵素都出现了！看来可以全方位秀一把了！
周末去旅行吧
真的叫带鱼...
作为近一个月基本无休的人表示，坚持，淡定是美德！表伤心，表郁闷，我们有彼此！
大家好呀＇今晚八点三十分生活频道＇有我做的神仙大排
艾玛，这个必须顶啊，速度抢购啊
回复@原声带_M:不能这样讲自己，每一个妈妈都是伟大的
哈哈
哈哈，颜老师高！就是高！
这福满楼是怎么个情况？
嘻嘻
香煎三文鱼。外焦里嫩，口感有点像金枪鱼。不过还是生的好吃！
早安
。。。//@彭彭_Patty:
鼓掌
都上架了。江西手机报目前正在进行江西品牌100强视频直播。
//@花希夏_Sophia:
哈哈哈，最右!//@今朝有酒醉:我也笑出声了，最右！
必须是活埋
@New7新七天田原
真不希望在苏州看到这样的东西
哈哈，看完这个笑死我了，看来我有退休金了！
回复@LeOLeElr:因为智商
淡定的表示祝福。//@网页_图书：
嘻嘻
美妇！一起做精致女人
这不错
good
回覆@宝宝赵小猴:
舌尖上的郑州
想要//@小P老师：怎么舍得吃呢？
回复@G树嘉:当然是姐姐讲的喽!回头给你ppt
我到了
哈哈
哈哈
祝老爸父亲节快乐！！平时错气来西，通个电话倒觉得老爸异常可爱，哎，还是有爱的我。
我有点说不出口。。。@buwanrle
如果是真的必成材
泪
哈哈
?恭喜??恭喜
回复@筑成世方:告诉俺人数，每个吃货只给一对儿，一公一母两口子，中不？
小卢is
哈哈，好啊
周末加班的我。邪恶了……
看我家的小傻瓜！
应该地，家乡队嘛
嘻嘻
我在Le
恭喜啦
//@嘻哈包袱铺刘凤东:
回复@光海神翼:呵呵，的确很美
美女公主和青蛙王子是不变的传说，想要快乐想要美丽，＂蛙＂一下
必须的好喝。
晚上又要去锻炼啦。最近总是想着偷懒，不过想到锻炼队伍从一人增加至两人，还是有点儿期待的，哈哈哈
听说
广而告之
马上有对象
回复@KatrinaChoo:你有华东地区的暂住证，就可以来我社办理日本签证，个签只要材料充足和真实，一般不难通过，现在日本机票也便宜，你选择自由行，我们可以按你的要求给你预订日本酒店
亲，我们的最美员工需要发送邮件至人力资源部进行评选哟，不过到微薄拉拉票也是可以的~
仙境，画壁应该到大溪地拍
乍一看，我想这是不是男的反串的？细看，不是~！//@黄玺赫:
美!转
鼓掌
话筒
我喜欢低头的那张，显得偶文静！
让生命孤独地怒放
鼓掌
有一男生腼腆用纸条给女神表白，写上：520+1314。纸条回来后写着(520+
说得好，大实话。
@小悟空大师兄
夏日花园
路过@美丫妈妈-起司蛋糕
转发
被花仙子看穿了
哈哈
吃的我翻白眼
今晚特别幸福，人品大爆发，大下雨的接到几个电话和信息都是怕我从办公室走不了过来接，感动得不行啦，最后在老邱和老江的呵护下顺利到家。为了感谢这些雨中见真情的朋友，今晚熬夜磨石，争取明天一人送你们个石头心！
冠军名至实归！我心中的好声音！恭喜李琦恭喜阿妹！带着假发的苏永康用陈奕迅的声音唱着张惠妹的歌获得了好声音的冠军
这真的是太不故意，太不小心了！哈！
这些主播都是单体，单只，大家可以直接连接过去领取@Wradio多琪
//@遨游知道：以后可以自己制作证件照片啦！
和@关宝宝
黑道风云应该让奥巴马写，够黑
基本白说，基本做不到
鼓掌
偷笑
小姑娘，出嫁了。。。
回复@85年加密绿茶:恭喜你，写对了，格式正确
哈哈
6月
节目开始前听专辑，节目广告时间听专辑，节目结束听专辑。
你放心他走不快，我拿定位仪看着他
二十九的年夜饭，花牛做麻辣香锅，鼠爸竟然不相信是俺做滴
可以试试用脚后跟思考问题。
出门去见朋友
午餐，感谢@管家的日子
鼓掌
童鞋们，你们有见过这么可爱的春卷么，想吃的果断举手～
晕
传说中的撒丫子
哈哈
哈哈
活动做得真的很好喔!~
偷笑
重点在于心态。
我喜欢这张卡片！
青春无限好啊，热情洋溢的同学们//@赖赖9210:
馋嘴
哈哈
好的，喝起来吧，，
晕了//@孩妈咪：
//@凡?精?霍树正：我就找店员了！//@李星瑶搞李星瑶：咳咳，@AlexandraYu
@茶一萌萌
大美武夷山
意艺坊户外休闲吧即将开业啦！我们盛情地邀请您参加5月10日晚6:30在酒店一层意艺坊户外举行的开幕派对！
爱拍//@xin_may:蛮好玩地
这里是北京。度过一个个污染的日子，北京就是也有青春焕发的时候，怎么着
开讲啦
感谢亲们稀饭我们的酒店
时间快呀！各位又快到用午膳时辰了，准备开餐
边打边问：还疼吗？还疼吗？？？？？
哈哈
偷笑
鼓掌
鼓掌
和谈恋爱一样
回复@董克平:组团吧
【神饼预定开启】亲
湖南卫视
谢谢@悦茶集
谢谢@新浪旅游
以前是安德海，落款自然是“安”了，现在看样子应该不是阉人当政了
//@一句心情签名:
嘻嘻
阿k生日快乐
哈哈
记匈牙利一位幽默的公交车司机。
一眨眼就过去的！加油加油
【名单公布！】经过深思熟虑，主页君决定任命@阮导
馋嘴
受够了三机的累赘，果断用回了50D+ML!
回复@餐饮人-吴楠:
恭喜昨日参加
女会员专属月拉开序幕.打造北京地区最大女性跑车车主平台
回复@js大白兔子:呵呵，现在正好有活动，龙虾买一送一！
灯光秀
爸爸最早起的名子，我就是刘小?，现在小女又回来了！明天开始叫我刘小?吧!
可爱
好不容易遇上个不值班的周日，居然下了一天的雨，我真的服了
就是军训季开始写滴
牛腩来啦！
大象，大象你肿么啦？午后时光很是慵懒，让我休息，休息一下
真美啊!
耶，开心耶，谢谢葵小姐
我饿了,不知道飞机上是否有饭。到了重庆先来顿火锅
围观
山里的空气很清新，不舍得下山了
昨天晚上参加@王府半岛酒店
鼓掌
色彩好美！
回复@Yvonne盈?:
嘻嘻
哈哈，你发这两张也是我最喜欢的
偷笑
出发，干活去！
呵呵，存钱赶紧来~哈哈//@没有蛀牙的LEO:
神仙算不上，怪兽也不是！就是来拯救地球人了！//@冥界红花:
爸妈情商
哈
哈哈
欢迎亲爱的朋友！
【城市之音四川台FM102.6】
看完蓝精灵了，影评：不错！把幸福快乐好心情传递给每个人
你去不去就知道吸引力大不大喽！
你们是累在幸福中，有个好儿子也不错，听话，哈！//@金耳朵兔子:那我岂不是更累！哈哈哈
祝大家节日快乐！
夜色，美酒
在家的时间，需要经常表现//@漫天飞舞mf:
@邓建国
呀?有你们的奶茶妹！@骆仰仰
一会儿看~
“所有团队的程序模块都要以通过Service
吃饱喝足
鼓掌
那得看她是谁?
好额，我们也很开心哦
去台湾旅行，很多地方是一定要去的，其中人人都赞的宁夏夜市、淡水中学，九份，诚品书店决不能少，温暖淡淡的情怀，会一直保留在记忆里，每当回忆都是美好的景色，温暖的话语，可口的小吃，如果有天我打算停留段时间，台湾一定是我的选择之一，因为这是你心灵的停留地
经好友证实，我比以前能吃辣的多了！
向新贵努力！
还有几分钟就迎来2014年来，香粉们准备好倒计时了吗！
鼓掌
爱你
看看这位啊
回复@ManGu曼谷杂志:P
每天都有好看的云
安贞180大退房，客人非常有秩序的自觉排队退房，2点之前所有的退房全部退完，非常给力，HOLD住全场~~~，再来几次把，再来几次
还好认识他，否则就扁他
陪老奶奶喝早茶...
谁的青春不愚人？扒一扒那些年你的
我已经第11了。快！//@蕙蕙ybbhuihui:回复@0o下一站的幸福o0:嗯嗯，很man啊，我蛮喜欢黄宗泽，又能发ci又能man
准备人生中的第一次：单人皮划艇！一会汇报战况
S.M.L.XL,一棵树上的................四个尺码
春江南先绿，一朝一行去。如遇就餐时，当然你作东！
改天去试试
我每天吃都吃不腻。
回复@iam_韩小鱼:确实效果不错
哈尼阿塞哟
礼物已收到，很精致也很实用，特别适合我这种经常到处去的人，下次出门就带它了
好简单的问题呢，大家快来试试吧~
话筒
我终于也成为“资深”咖啡人之一了。要把咖啡做好，不理光不行啊。
//@beijingmaggie微博:虽然用支付宝我还手生，不过，这个我也拥护用支付宝！
给力
旅程，从彩色开始
恭喜@玉兰花开你不在
回复@那女-ren-小樱:别灰心。。多转转哈
嘻嘻
【黄金100秒微直播】恭喜辣妈姜蕾，可以和儿子同场表演咯！
今日，有客人过来做巧克力水果蛋糕给自己女儿，剩下好多蛋糕坯和水果，于是变废为宝，做了好多好多巧克力球，它们有个很特别的名字：水果朱古力蛋蛋！
有人12月29号跟我一起去广州看医神的演唱会吗？
//@陶然万柳世界:让鲆叔说书名好不容易
你把我整?了。
还第二呢！幸福在哪儿呢？
哈哈
【
恭喜
不要轻易相信网上的图片了
我会把妈妈接来我家过年
哈哈
回复
爱你
回复@易浩大叔:你如果真想见我，绝对会和我联系的！还是不想见！呵呵呵！
早！
恭喜恭喜！还不请哥儿几个喝一杯
这货最近挺火，这不，又来卖萌了
@merlinsher
爱你
哈哈
准备开新戏？
为了这顿高大上的晚餐，从早上我就没吃东西！容易么我……
回味??的一?
各位粉丝们
嘻嘻
给力
//@触碰心灵的台词:时尚穿衣搭配，学习。
赞
回复@haruchan888:てことは27日？昼寝しとこ。//
回复@小精致:这种天气，火锅
新款的狠给力~~~
水滴协会荣誉会员请大家关注这条消息
哈哈
不转对不起观众的掌声和尖叫！
蓝领，绝对蓝领
鼓掌
随手拍晒年夜饭
吃饭了
这是几辈子修来的福气呀
国庆节，你们都怎么度过呢？哈！我正在这里呀！天安门！
我的心也早已飞到了台上，等候你的到来。
这个我有
美时美刻，四季养生。北塘古镇客户俱乐部系列活动之“乐享瑜珈
换号啦换号啦，木有通知到的请私信我哦
回复@一个人的故事Y:嘿嘿，谢谢！！我会继续加油的哦！帮我扩散吧哈哈
扩散～
这个我稀饭……可是兔子带回来是不是太搓了……
这个听起来似曾相识
必须的!
我在这里：
这样子啊？！
哈哈
嘻嘻
小猫儿，小猫儿，胡子长又长
这明显赤果果的暗示啊哈哈哈
凯特温斯莱特满身枪眼啊
用10?平板玩WHATSAPP真的很??！
爱你
我们的买手只寻找最新鲜、最特别的食材，只发现每一处值得为美味前往的地方，跟随CCTV-发现之旅，和@本来生活一起，为我们的美好生活增添一份惊喜吧
吃惊
@狼走刀口
。。。设计很超前//@费昱:
打压下去抄底
哈哈
撞上飞快的火车，像摔下飞驰的骏马，车站和铁道线上，是2B照相的好地方。
这个可以有，还带神马泳裤啊！直接裸泳啦！
晚餐给峰哥准备的奶香肉末土豆泥，味道不错，三下五除二峰哥就消灭了，好有成就感啊。
【乐享双节●美食季】正所谓“无菇不成席”
突然想起你们班第一次晚会你的表演！
//@碎糖好汉:
不用送了，都给我吃掉算了
点开大图仔细看了半天才发现上图里那个铁框架里还坐了一个黑人
哈哈
这发型，这西装
我很快乐
@荒唐的直来直往
回南京喽，咿呀咿呀喂
温暖爱意，随身而行
淘最意大利
The
爱你
@芊彤
鄙视
今天中午有饭局，下午有会，晚上约了游泳老师。忽然一天就满了。
西江推荐
行走八闽
那些年，总有那么一个人毁掉了一个明星哈哈哈哈哈
哈哈
看来
哈哈
这天天出去摆摊之前，化妆也是个麻烦事儿
校园音乐开放日
【
责编选图选了很久呢
//@周口原始人：//@永平府：回复@画家顾奇峰:神
魅力雪兰莪
都说带孩纸的男人最帅
今晚20:00~21:00北京文艺广播电台FM87.6
袋鼠君，你这么呆，自己知道吗？
她怀抱法国油条哎
//@鲶鱼头://@幽默搞笑的微博达人:
我和春天天天有约会
话筒
在邛崃上了一课有趣的白酒酿造和增香提味的讲解，并班门弄斧的亲手学调了几两。从此对这一派国学有了新的认识和尊敬。任何事做细了都很了不起呀！
用户……吧？
我有木头人
威武
这是我见过的最哈皮的团队，每天笑声就没断过，我都笑出来酒窝了。。。//@Mars任鑫：这个广告不错，头版宣传@今夜酒店特价
专场
下次咱们束河见
错伏
回复
回复@刘总Troy:帮转！
家里来了一只二星瓢虫，，百度老师说它是益虫，就养着啦
【
转起，我看到吉之岛有卖这种小煎锅了，最主要是我爱吃这种蛋，日本的玉子烧是不是就这个呀？///@胖星儿:
哈哈，观察的很到位
看到这图真是笑喷，于大妈你就从了任盈盈吧
祝徐总生意兴隆!日进斗金!
小学里都是自己做的，现在哪里可以买材料？
矮马~
鼓掌
回复@旅游天使美丽中国行:
哈哈
//@冷笑话精选:称得上，绝响了！
每次都是大扫荡！
木有关系，你可以跟我们连线，我们吃，你看着
爱你
【关于南方的童年】＂再好的哈根达斯，都比不过这南方小城里的＂五羊＂雪糕的童年回忆。＂同感的转！
嘻嘻
【单车环台湾】昨天挑选出了自己去年单车环台湾时，最喜欢的10张照片，做成明信片，准备30日再去台湾期间，每天送出3套。不知道大家对这个有兴趣吗？
闪亮的青春-CJW！转发让大家感染一下你们的灿烂可以吗？
哈哈，希望你们笑纳拉！
永泰还是阳光，到小尤溪已经是晨雾，又一次半环省开始
回复@哆君:?拍http://t.cn/8sihQnt
我们都做媒体了，还有什么前途？
在省里,作协主席怎么也得是正厅级吧!!!
高级定制
九河下梢天津卫
偷笑
昆曲《太白醉写》上次发了美美的杨贵妃，这次发“醉写的那部分”里哼哼唧唧的李太白。
回复@陆小?儿:必须的！严禁他人偷拍！
恭喜
我的白fin。。。//@晨曦寒萧:
@李新宇0216
最爱~~~
回复@很恶的女人:问问@邹雯雯呢？她好像定制了不错的出游计划哈~~太美全球主题旅行俱乐部应该能给到你与众不同的建议呢！~~
California
呵呵//@姚晨:
【苗家客栈】凯里西江山泉苗家客栈是纯正苗家吊脚楼，在西江千户苗寨景区里，地理位置优越，交通便捷。在山泉苗家，住木楼，看美景，是不是还能听到苗家姑娘的飞歌
关?的姥爷太可爱了，为31岁的外孙跳起来，舐犊情深
回复@明它它:狗日的，不孝之子，咋说她也是你姑妈噻，怎可随意侮辱之？
谁想在整运动会这件事上和中国较劲，那就是找死！太欢乐了！哈哈哈
鼓掌
感谢@xuhaiyang00
在看的亲们来冒泡！！
丹江大坝突然泄水来~~
回复@九世矫情精:?
@未央青荇
深夜发次！啥时候我们搞个夜游活动
美女们
感觉累了就放空自己
感受火辣激情的江湖三样菜！挡不住美味的诱惑！吃出你的开心！
爱你
快乐大本营总是喜事不断……
//@英杰拉姆:明天见！
回复@lucy的窝乐园:
给我一个吧！
记得前不久新闻说“酝酿调价”//@贾萌1981：意思是北京地铁要限流了么？//@唐寿锐：
赠品收到谢谢@红牛南京站
期待！
@传说私房菜and火狐狸
哈哈，必须要在镜头之外。//@雒尘LC:回复@耶马:
寻玉昆仑的旅程明天开始，进了山就木有信号了，再见就是5、6天之后。@Mus娜娜
外焦里嫩，口感完全不同，@枪炮玫瑰-小靴哥
//@oh句?:
哈哈
Enjoy
软浆叶煮汤太治愈了。叶片肉而光，脆而滑，介于小菠菜和秋葵之间，一切刚刚好。一定洒两三颗花椒，最好是成熟馨香的大红袍，不尖锐的麻在沸水中散开，消解了叶的微涩，却放大和延续了叶的清甜，舒服得想记一辈子的软浆叶味。汤也赞，喝光发一身微汗，所有不确定感随之遣散
我觉得还差两个ShowGirl就齐活儿了，下次评测前可提前告诉一下，本店可自带?
游点看头
@蓝色春卷皮
回复@我定成为峰:
哈哈
嘿呦嘿呦拔萝卜
周末音乐会，感谢“四川交响乐团”的艺术家们带来那么多优美的中外音乐作品，你们的演出相当棒！谢谢@乖丫
明天聚餐的小纪念品?小伙伴们是不是很开心啊
摄影师都是骗子
拿到驾照，俺就买车！
亲们
五哥十一静心之旅
公交卡福利
村书记都要笑掉大牙了！
口音太重，信-性部分，哪人呐？
good
@伤心铁丝-行者老谭
为下午的考察做功课。今次考察不同以往啊！
图书馆前的阿波罗与雅典娜雕像！当时路过看到兴奋不已
泪
回复@京华秋雨:呵真忙呀
什么是养熊孩子的节奏？那揍是自己舍不得吃，舍不得穿，给孙子买东西，眼皮都不带眨一下的。噗哈哈，趁我爹结账，我赶紧挑了两双鞋，沾个光，啃个老
木哈哈哈！
//@卢涛82:
我为自己拥有两位这么油菜花的同事而感到由衷的骄傲和自豪~~
抱歉
请问文火炖的是什麽肉呀？
收藏
得奖啦又得奖啦！@海南神州半岛喜来登度假酒店
嘻嘻
博派少年...//@小蟹黄蛋:
我也想要明信片
旅行贴士
真是小脸无敌了！
翠翠姐的吃相可不怎么淑女@殷翠韩
特别开心的合作，希望以后继续合作啊！
//@lanmoshui:
新年快乐！2012，俺打算争取进步。譬如，前二天，有个胖姑娘，掷地有声地说：你、太、瘦、了！我笑眯眯地说：是和你比么?新年新气象，我将成全之，笑眯眯地说：你说得对！
天津海河英迪格酒店
巧克力的造型好可爱~
日本美食
世界十大名著之一列夫?托尔斯太写的《安娜?卡列尼娜》魔力是巨大的，我分别借给了对面座位的mm，一个看了大半小时倒下了另一个看了可能20分钟后也去找周公说梦话了，我等下开看估计也会是同样的下场，这就是名著的魔力啊
阳
豆乳花，结果就是龙凤布丁，骗伦
//@张婷婷微话:回复@法号布衣:一口闷也要依据个体差异而定
哈哈
又一年情比金坚。
//@吕军----江南一泓:
恭喜@凯莱酒店集团
哈哈，你还穿越着呢。。。
?是?有?性的大叔！！
可爱
我抢到一个，耶！
儿子负责养的鱼和花，孩子非常爱惜。这是培养孩子爱心性价比较高的方式。
饭前。。。。简单的吃点儿水果
这…
回复@饮食者人之命脉:我以前在老家一年四季都玩这个的。
四天长假开始喽
我们是一家人，相亲相爱的一家人。有福就该同享有活就应同干
谷歌把我彻底抛弃了，求各种翻墙爬墙红杏出墙之法！
→_→//@许坚Jan:→_→
嘻嘻
＂龙涎香膏＂是历朝历代的皇亲国戚，文人雅士极力推崇的一款高雅香膏，今天这款名香由傅老师@傅京亮
鼓掌
欢迎杨总莅临指导
成都宽窄巷子在@摄影师钟楼怪人
我现有点担心等我们明天到了敦煌好吃的已经被他们扫荡光了
一个只有闭上眼才看不见海的地方
最近老有人问精益创业的问题，听听小马童鞋咋说的~~看看我们摔倒多少回。。
此次没抽中的粉丝不要桑心，明天就进入七月啦，我们会开启新一轮的粉丝福利活动
@我爱PPT:
所以，我们才要学会宽心，懂得宽怀，《宽怀人生》，只有心宽了，天才会宽，人生才会越走越宽。
顺从内心
还有四个小时，就结束喽
回复@yoland雁:还是见真人比较好！@妈妈姓夏
鼓掌
惊现俺家少卿姐，竟然短了~发了~
回复@情Love尊:快从第五到第一了，文莱皇家航空马上赶超春秋航空
回复@食尚?生:
小时候我婆婆就曾经背着它来北京看我们，走在音乐学院大院儿里所有人都以为她是来上老年琵琶班儿的
不但傻晴傻晴的，还有一小坨月酿
这位可能是因为下令停止供暖受到良心谴责而凌晨裸奔赎罪的!
又是一大堆台湾书籍直送过来，太爽啦！有PH的四本，柴田武的一本，好吃10和11期，还有口水很久的agnes
有些人可能困惑，为什么家里做的牛肉就算是根据最靠谱配方也没高档餐厅的效果呢？原因在于选肉！我说高端餐厅，因为很多餐厅用在肉类里头的苏打粉等物能够让靴底皮堪一食
这串粉珊瑚的链子跟你真是绝配！
妈刚发短信：“文殊坊的宫廷桃酥，不是闻酥园！！！”三个叹号！！！
卤煮！！！自从胆固醇高，尿酸高被查出来，有日子没吃
真待见！
//@雅高酒店AccorHotels:
给力
鼓掌
鼓掌
哈哈
廉价航空的真正含义在于提供超值的机票，让人人都可以飞！对吗@亚航之家
抱老周大腿
我校威武！
辈份高
双旦嗨皮…
幸福的一家子。话说有了孩子后，男人才变成了真正的男人
haha
小样吧！！
看看我说是兄弟吧！笑都用哈哈哈！太豪爽了！！！
2：1，我皇国家德比两连胜
R美食控
围观
回复@私旅行:最文艺的泡茶方式，有木有
跟我走吧~~可爱的~
才子晒奖品
哈哈
细致，专业。//@P民许多：这乌龙，够大。专业。
天高任鸟儿飞，牛皮拣大的吹！
我看这造型挺好，既不是“四”，也不会是“井”，更不会是“290”。
cc舞动
阿姨画的画，也摆设在新房内，我很喜欢这两幅画
曾总瞬间找到了暴发户的感觉
偶想象接近
能不能不要这么妖娆，美到让我窒息
张朝阳和我的自拍照
漂亮！我的最爱，秋！2012一定要去
互相体谅的旅途更难忘。原文更酷
我是来看评论的，
不点名的感谢！
中午与
难道我电脑丢了？
淘宝又把我们旗下的酒店推荐了哦！小伙伴可以看一下，我们是第一个，点击就可以预定了哦！还是要告诉大家一下，现在空房不多了，如果想预定就尽早确定吧！
要想活的长变成小乌龟
哈哈
祝天下女人节日快乐！
带着微博去旅行
巨蟹女一枚，笑的那个烂漫啊
回复@张牧kelly:娃～制服诱惑卡卡～～同full
回复@不说韩语就闹心:节日快乐
哈哈，打折打折//@晶晶8th:合肥客户凭此微博打折，外省客户包邮
新闻速递
美丽冻人的跨年倒数
温馨呢，回来开班授课分享攻略了
good
尖了//@嘻哈包袱铺高凤鸾:
回复@林道群:那我还做小动作了啊
天气好到不真实，就该爬山去！
通宵娱乐节目的说法很赞，各位亲们早安，开始接着啃MA了
这是桔子水晶酒店的星座视频哦
亲爱的~我们定会实现梦想！
电影频道在放《海绵宝宝》，
哈哈
没logo
回复@于和ta的肉伴:
真的是很棒的酒店，赞一个！//@三亚国光豪生度假酒店:
回复@慧公馆:很棒的地方，朋友们有兴趣可以来此感受一下，也可以参加@Travelzoo旅游族
//@baiyany:真的是耶~~~//
今天的2次18米下潜完成啦，我最怕的在海下摘除面镜再带上再排水的项目，很丢人的等了几秒稳定情绪才敢开始，所幸一次成功
赞
湖南旅游频道
相当科级干部。
亲子游，新加坡无疑最合适的选择之一
轻松一刻
@杨华lisa
回复@宋悦:拿着佛珠的不一定是大师
从烟雨蒙蒙到阳光普照、三天两夜之旅、意犹未尽！敬请期待美图哟～
帅哥和靓女!//@南京维景国际大酒店:
唐朝
随我游早安
湖北旅游达人分享会
有奖品吗？有的话我每次都去
明道和36Kr，这是闹哪样？卖快消呢？@36氪
天颐温泉，温泉特惠来啦~
暑天游泳完毕，开始大餐补体力。我在这里：
太想有了~
下次只能约二期楼上的星巴克了,再不行早上约建外SOHO黄太吉吃煎饼
哈哈，真的挺像
哈哈
二逼主人欢乐多。。。
咱老大就是一拼命三郎，加油！//@行者梦野:
健康成长，从喝健康饮用水开始！~
期待不要太大，失望就会更多！期待是幸福，我双手认同！
喜欢这家酒店！也因为它老友相聚，结识了新朋友，各位亲们安好
酱紫
这是同一个人吗
回复@布鞋沾到泥:
回复@PrinceTattoo-觉悟:呵呵，必须好吃！
重口味的节奏
滑雪啦！
许久没这么晚回家了，加班回到家，洗完澡，LG怕我饿，将反复热了好几遍的米果端到我面前！有此夫君，此生足矣！！@宝宝饼
//@丁香姑娘W:
完美的化身，拍摄采访过程记忆尤新，一次营养的视觉之旅
应该是穷人乍富，好像郊区的拆迁户一样
回复
鼓掌
搞定！换个喜庆劲
回复@朱星慧:是的。
美好的出行体验建立在彼此的信任上哟~
同城君打错字了，上面一条请忽略体育，改成体验。
这可不行
文艺范儿
哈哈
接上?，??下的都留一口，不分先后
好孩纸加油
分享欢欣！昙花也是maias的品牌元素之一
不~他是嫌??＜?
都是我喜欢的款，中了就送你@芊芊私语
欢迎来玩啊
武夷养生堂
哈哈，我吃得都痛哭流涕了
趣意、地道、独特是万丽品牌的核心价值，我们将秉着特色，为客人提供优质服务。来酒店不仅能享受美食，最近酒店健身房还推出了150元的亲子优惠活动噢~想运动健身、想品尝美食，尽在豫园万丽酒店！//@逍??-L:
哈哈
回复@王小样_:呀呀~~~有啥活动想着俺们点，哈哈
吴晓波有深度//@欧阳逸宸Rett:
现在过来，时间刚好啊！
哈哈
鼓掌
游点看头
《33天》得客户定位是：大学生+办公室白领，宣传渠道选择为：新浪微博+人人网。客户定位和渠道选择都非常准确~！佩服，等下看下《将爱》的营销内幕
超??句子：放下就是解?。早就??到?道理但?在修法中。
鼓掌
整理达人的彩虹衣柜之一：灰色蓝色白色粉红正红。整整齐齐的家才能称作是港湾。
男体女体自己挑，听好听坏自己聊
哈哈
//@徐钢:我改了机票就是为了这个展览//@黄在:
@山阳英雄
这是我们应该做的~祝您开心~
回复@江南豪客:谢谢欣赏。
工蚁心声啊，老板们，你懂得？//@旅游时报王琪：上班族就是为别人创造价值额的工蚁啊//@黄超-同心动力：上班族不易啊：）
周一咱聊五毛钱的
拍照技术一流
里士满（列治文
10：30！碧沙岗公园见
【
【红点设计概念奖冠军】哦
给力
回复@冰柔:
回复@JUNE6287:大胃王六月小姐，我可以陪你再去吃一顿~~~~~
我赞同！
编段子的人真坏
虫子的春天～牛屁了的黑山猪系列
http://t.cn/zQioeMI
哈哈，蚊子超多，腿都被咬肿了//@Maggie_邱琼:吼吼~牛鼻哄哄的//@七洲网游侠:
马太鞍位于花莲中区的光复乡，花东纵谷范围内~光复乡有美丽的纵谷景致、还有特殊的人文风情、加上马太鞍独特的内陆湿地生态，更是您纳入游程的一项丰富选择，值得探访噢。
太他妈的像了，不会真正的内幕其实a梁博是窦唯的私生子吧？
回复@chuaqzgd:说得非常好
回复@小钉耙_给力2012:恭喜恭喜啊~~~
刚刚玩过，擦炮
Great
穿越新西兰
//@吴国辉:
转了，学习中……
原来这两天到阿里节目的重播了啊，之前没看到的童鞋们看起来哈！
意思意思小意思，不够意思没意思
我们买下来吧？！@思无邪行未央
心与自然对话，童话般的意境。
合照
哈哈
酷宝真胖了！！像我们家的一份子了！！
爱知乎的孩子哈
哈哈
*锦庭蜜语*
感谢亲对酒店一直的支持和厚爱。为了满足不同客人的就餐口味，将中西餐的食材进行组搭，既丰盛又满足了营养的需求，希望您能喜欢哦！亲的图片拍的好棒哦，希望您能在酒店度过一个愉快的假期！
嘻嘻
最爱这道菜
//@于小脖儿:
这个狠！
川音！你又洋气啦！
您
鼓掌
回复@放羊的皮?丘:月中就好喽！
黑线
入住酒店，都会收到我们的餐饮优惠册，在酒店每一间餐厅和酒廊都会有惊喜哦！
欢迎去我家
爱你
瓦晴，到时瓦给你介绍白衣天使彦砚姐，想你们哈
悠游台湾个人游
真爱腾冲！
回复@-七彩流星:
今年的今天最人齐，太热闹了！
今日川香美食节即将开启
某位同学的马卡龙准备好了哦！赶快来领取哈！今天有三种口味，覆盆子、宇治特A级抹茶、巧克力，可零售，也有4、6、8、10颗的混装哦！
我先要两瓶//@海洋国旅-毛里求斯吧:回复@何小票:
最好是彩虹的桥//@紫悦ziyue:
今晚开练//@陈芝麻：图6好像叫做“小燕飞”
是地二张嘛？//@房?YOYO:
闺蜜下午茶走起，@嘴角微扬L37
他的孩子能再给我一只吗…@爱在蔓延ai亦泷
一张图告诉你，再牛X的品牌也是从傻X的年代走过来的。。。。。。。
朝鲜少年神演唱
回复@Fiona姜姜:已经有人投入战争了，大家转发完别忘了求PR把自己的转发量搞上去，十个骆驼等你拿！
小牛望月
同住的MM是亮点
衰
回复@刘京京顺子:l礼物可以转赠吗
回复@surper-women:谢谢若铭过几天你也24啦…
老豹要哭了。
你们两个专业打酱油么？怎么谁的酱油都打呀？
【
欢迎大家来西安
哈哈
话筒
原来西瓜是这么吃滴。。
//@雷锋网:
回复@一醉陶陶:生命的延伸来自于生活的真谛，有人问：你幸福吗？回答：嗯！还可以，难道被谎言收买了？估计家家都有一本难念的经。
ok
小游
2014年2月4号，晨，8：00点钟正，立春
鼓掌
哈哈
偷笑
回复
爱你
没让你吃好，我们会继续努力
恩年了，终于再次回到我梦中思念过无数次的老家
回复@龚漪:
央视@CCTV-7阳光大道
计划1月休息＋学习英语～突然领导找我1月去日本
这个不错，不过都是片段，想看全的还得来现场
@硕硕哟
感谢您捧！暂移一个月，，给您添麻烦了
吃饱了撑的，与爷从Westin一路摇晃到五帆广场，夜色阑珊，风景如画，关键是空气清新得不得了不得了！
【
今天，我的台湾帅锅搭档口才也了得！我们这双口相声说得还不错吧――2013年，我们在饭前饭后――闻香、录音、说“相声”！哈哈哈
爱你
嘻嘻
哎呦喂，这点心太有特色了，能给我来一份吗？
小发哥特别的可爱，真想抱抱。
宝贝，生日快乐！今天是我外甥女的十岁生日~从她出生我就疼爱她，除了情感上关怀她，还给她不少买衣服，零食，小礼物。甚至买过电子琴培养过她兴趣爱好。虽然她调皮捣蛋时没少呵斥她，但内心对她的那份爱随着她的年龄增长都会明白的。希望她努力学习不负全家对她寄予厚望。我外甥也要快快长大喔
我要看
哈哈
咱玩户外的人也可以很文艺，谢了@Vihike
对@谢谢和菜菜为爱走天涯
哈哈哈，太逗乐了~！//@宋凯Roland:
蛋疼得厉害，cha，郭
面壁三天三夜，辟谷七天七夜。
此刻听到@盛博
回复@PPTV刘嘉镭:哈哈，你是说我还是你啊老大？
离开埃森哲之后，好像很久都没吃麦当劳了。今天其实很冷，但麦当劳里还是挺暖和的。看着吃惯的巨无霸，不由有些想念那些曾经帮我买过麦当劳的兄弟！@这个雷恩不太雷
爱到永远，值得
玉林烤鸭建达新店开业在即，粉粉们我们共同期待哦~
希望很快再见！
早上好！！过完年咯～～大家都有啥变化没？！！！
在里面小露了一下脸
今天给同事过生日，处处是感动！
最后那张是亮点，大家都见过吗？
期待启动仪式！
围观
再分享下
回复@信诚久强:狄仁杰：本官以为可以免费用膳~也可以免费打尖住店~不过还是要爱卿转发一下置顶微博才有机会！
哈哈
我儿纸长得像我吧~
【北方不懂南方的冷】取暖靠抖？
太爱了，貌似我们一家5口就够了。。。感谢@浏菁
爱你
下周五下午的头脑风暴主题：“我们向华尔街新闻体学什么？”欢迎新余广电人捧场！
【来自锦州的喜讯】她喜得贵子。‘感激心情无法用语言表达，，，有时间去北京看您。’这是当送子观音最幸福的时刻。我爱你们。
//@未成年人勿进:
鼓掌
看来也是咱胡同里长大的孩子呀
哎哟喂，我和我的小腊肠同时中奖诶
回复@傻狼DulyMo:147
夸的话让主页君来说嘛
You
乔帮主说得好!
我想喝杯清咖
明白亮点在哪里的同学，就是同道中人了
窈窕淑女，寤寐求之//@谢轶群:
我对那个话剧颇感兴趣
哈哈
呵呵
早安、沃阁
欢迎大家收看、指导！
回复@凼凼的玫瑰:Its
公园惊现“浪花姐姐”！
被围观的感觉咋样？
周末HK乐活
周六，成都见
黑贝进第3
今晚有两点收获，一是我发现“核聚变反应堆”的内部结构比我这道名为“金屋藏娇”的菜要复杂，二是突然想起读初中的时候，看完《时间简史》以后的人生梦想是成为一个天文物理学家
感谢你们的细心照顾，在这段日子里我们就像一家人一样。特别要谢谢志华、天雨、王岑，贴心照顾小小柴，还有我们可爱的管家先荣…我替小小柴再次感谢！在新的一年里让大家都越来越好吧！
//@moka摩卡:
其它都好，就是??????????????颜色稍暗
三八节大餐，各位女士节日快乐
我只会想着天上掉馅饼！Its
今天是重阳，吃蟹才开始。。。
今天的山路很是吓人，RSQ3鼓足劲攀爬到2808m海拔的高山，山路就雕刻在大山的身上，没有护栏，稍有差池，就快乐至升天。这台5缸增压机器让我爱不释手，他同时具备了4缸机的灵敏和6缸机的厚度，堪称完美！当然，最完美的山路，是可以开着RS
『每日一句《娜塔莎》体
送的港澳游也是假
爱你
爱你
嗯，女人精都是这样的
手机拍摄
【萧敬腾晒与三只狗狗酷照
刚刚我发邮件报了一个bug，不久收到回复“处理中”，说实话，我都有点儿不好意思了。
今天这个节目我在后面看全场参加婚礼的人都站起来了，陈跳的比王轻松多了
当马栏坡坡姐遇上新加坡坡姐
哈哈
忙得没时间分享最近享受的美食，手机了存了太多的照片，午饭前偷个闲回忆一下，姐姐哪天见面呐，还有东西要给你呢
感谢大家的支持和关注哈，这次的免费课已经报满了。请报上名的同学准时来上课，没有报名上的同学也表灰心，下一次免费课的报名时间是8月21日上午10点哦，请届时关注微博的报名通知呗
我爱你的你的你的我
真美好！！//@淘米水浇花://@nicole-robin:
可爱~
买了盒怎么都打不开的话梅，看来这一路真的只能望梅止渴了。。。出发啦！高铁，普通舱，也很舒服，直达苏州ing
厉害！
@新浪黑龙江
回复@陈树桐说相声的:没问题，有时间我也跟您一块出去玩
Oba
男人改变不了世界，唯有改变女人
都是大儿童...
我的美食日记
大部分都吃过了，现在朋友一看到美食就会@我，看来我心爱的美食与旅行，前者已经占了上风。
4//@聚点串吧餐饮:欢迎来串吧吃饭
在@厦门磐基皇冠假日酒店
回复@谢永芳JX:谢谢美女编导！
哈哈
引导图好有爱
Dusit
一个做事低调的朋友送给我一些男士护肤品，心里那个激动，真希望能常来
真美好
回复@博斐秀禾tina肖:因为我知道自从你来到博斐秀禾后才变得漂亮的
回复@WS紫小光:是啊很像的
旅游资讯
还想和你
恩，有理，可以一试
@胡大仙FO
这架势，不看你忍得住吗？
中华旅游名博丹霞山行
印度美食节开幕
看
买剪纸没
小岳同学一定要我买这条领带，理由如下：＂爸爸，你戴上肯定好看；爸爸，这领带和律师很对称，觉得象律师戴的；爸爸，你戴上这条领带象老板；爸爸，别的律师看到你戴这么好的领带就会问谁给你选的，你就说是我给选的。＂好吧，买了。
今天的成果，第一次自己动手做上海菜饭，还不错
的确是，全片几乎是一部黑白默片，
M
自己有奶的不要跟母们抢！你的我也先预定
祝福
嘻嘻
鼓掌
17、18、19，傻傻分不清楚的妮儿，生快
//@miya1:
我有兄弟啦！
//@李晨:
今天，你赏西湖之雪了吗？
良辰美景，意气风发！
//@蒹葭的江湖:即将到大理的飘过//@西行漫步的脚印:我们在大理，be
//@下午茶书系:
即将上演的泰食节将进一步丰富您的味蕾，就在明天！
嘻嘻
//@反正我是hold住了：
又有美眉进贡辣?
圣诞礼物入手
看来还装的不够...继续研修
2014年1月30日，“好奇号”火星车的第528个火星日。。小“好奇”：“给中国的小伙伴们拜年了，祝你们马上登火星...由于火星砂砾遍布，导致我的脚磨损严重，休斯顿打算让我走沙路以减少磨损
鼓掌
哈哈哈哈。。。//@搞笑趣图萌主:
小编也很爱
哈哈，2010年@扬州华美达凯莎酒店
万圣大冒险
绿蔬沙茶牛肉
感谢亲晒出你的体验！
谢谢你专程来咱家
现场看完片花超级期待~~
潮忻土忻傻傻分不清楚
本期主题――时尚家居早春大作战！听着就倍儿励志，春天来了，家居改造不能不翻新哦！您知道卧室早春改造花费多少钱吗？早春流行色又是哪几种？明晚锁定22：00青海卫视，答案自然揭晓
今天不晓得算不算好运，由于要等领导走后才能走点掐的很紧！到火车站还要取票排队进站，到中门检票口离开车时间只有3.4分钟了，检票mm说K814不在中门进，心情那个沮丧啊，不会停检在屏幕上消失了吧，要改签无座的k66?准备上2层检票口看看，结果大屏幕显示原1442开的K814晚点到1615开不用误车
小西驾到
首登三沙
已婚男女和未婚男女，好形象啊
嘻嘻
既然玩傻，为何不让他到去米国玩
//@小呢子011:
旅行之中享受看球的乐趣，畅快淋漓呀
嘻嘻
混搭呢？
嘻嘻
哈哈哈
大帽子肿么都掉不下来！------论脸大的好处！
森海Neumann
围观
补发途秀达人@冰箱空了
走起来~！//@KLCC1105:
昨天晚上抓紧时间去合了个影，怎么着也得留个念啊
回复@dingming0318:
哈哈
最近莫莫要训练打架，波波远离它
快了//@水墨婺源:
//@苗炜:
美好滴周末
【
准备起来
嘻嘻
【粉丝福利第10弹】维C之王沙棘藏蜜！10月14日-10月20日，关注@悦活堂养生
我发备品，你猜酒店
Shana
国美也来了，刚给父母电话了，明天早上靠谱的话把家里电视冰箱洗衣机全换了，期待1元冰箱
汗
嚯，瞧这小样！
请客7饭!必须的!//@宅猫SUN:
钻进被窝也冷!!!
有奖转发
新东方推荐美食
可爱
我又偷拍了，不乖
//@王姚氏小庙:
必须的
嘻嘻
罗汉局玩的如此开心
哈哈，这…我开心的笑一笑
来自沈导，丁导及
炫酷酒吧十周年庆典
自贡仔姜蛙！鲜辣十足！温暖你的整个冬天
微服私访早餐铺
吃货们，哪天行动起来吧@leaf_飘雪
今晚空闲，洗过澡，打开窗，微风习习，很凉爽，一杯龙井沏好放在手边，好了，坐下来看日剧，感：日本是个成熟的商品社会，可再理智、冷血的人遇到她的执着也会循规蹈矩。。17岁的高中生经历、阅历如此丰富。。今天，很充实，此时，很舒适，今天，我很满意。
太坏了~
再加一瓣大蒜！
绝对好听！//@北京文艺广播:
威武
喜报啦：恭喜二哥在今天上午十点喜得千金，体重六斤多，嘿嘿，现在开始征名啊，有啥好名字私信给我啊，多谢多谢
就想开家咖啡馆
阻止别人犯错误，常是费力不讨好的活，要么惹人抱怨，要么只是推迟了犯错的时间，让自己和旁观者更迷糊。昨天才说过的话，今天就应验在自己身上。失眠，继续在半游离状态下，期待@黄骥1973
表扬得我心里发毛。都是些习作，当练笔了。
好人有好报，傻人有傻福
@敖玉琴
哈哈，旁边应该再加上我和P老师。
午餐
回复@锦瑟画眉:让她习惯背着就好了，小孩子其实心里都明白，就跟单独开车带出门一样啊
回复@ritto-cheung:
我发现我就喜欢这个调调的东西转
达?芬奇《蒙娜丽莎》的微笑，永远神秘。俄罗斯一些专家认为，普京总统的微笑最接近蒙娜丽莎的微笑
谢谢杨总推荐，晚安
生病
哈哈
给自己捧个场
哈哈
回复@杨雯yaa:谢谢美女雯雯的热心联络
回复@慧声:第一时间是控制局面，然后竭尽全力挽回损失。唉，你们文化人好纠结。
天天向上
祝贺!//@谷声图书小巷:
回复@哈雷_老ALLAN:可以啊~批量说不定还能给你打折呢
嘻嘻
我承认我们已经不年轻了
死飞还是美女多啊！
我戳
山东传统暴打出轨男现场版
青岛中心假日酒店员工产品知识竞赛胜利闭幕。最终餐饮服务队力压群雄，胜利夺冠！
水墨江西
自烤火鸡
做坏事只需一念之差，做好事需要自我修炼
我也最爱这家店。因为实在就是让素食是素食的味道！嘻嘻！
为欢迎@杨淇羽
与大家相处时日也不短了，
还是肥水不流外人田，@热点联盟
师兄当年真帅
给力
嘿嘿~钢牙妹转发~~~
总有出来抢镜的～
大女儿今晚画的图，虽然不是一条龙，但真的画得不错，她还要借我手机自拍存档呢。祝大家龙年顺心！
爱你
回复@康珠:谢亲
早安！欣赏一下清晨的美景~~~快乐的迎接周五吧！
这个确实给力啊
谢谢分会伙伴们的提前祝福，我们是相亲相爱的一家人
【网友留言】当你为外国的一些事件发表看法时，他们会说你“自己国家那么多事，没见你关心，却去关心外国，汉奸”；当你为自己国家的一些事大声疾呼时，他们会说你“老是赞M国，诋毁自己国家，中国怎么了，中国很好，你个汉奸”。对于这样的同志，我们要以教育为主，放弃为辅。
所以说一般乐观的人能长命。。
12月的封面，值得?念的一期，很快我?又有??合作的啦
中枪了
回复@Shirley岩岩:
祝愿这二位永结同心，百年好合~我们酒店有室内室外两种场地，绝对是您浪漫婚礼的首选~希望二位可以闪订~
是这么个趋势。
米卢斯的天鹅太有福啦
陪他玩够了，我要开夜车改剧本了！他不让，还这样耍赖关电脑，不让我改。我改＜小樱桃＞，主题曲播放多了，他居然会半句＂我的未来、我的未来，去去去！＂儿子创编能力太强了
分工明确分配合理
@李维嘉
//@新西兰时空:
@Chocolate--Hazel郑海阳
疑问
哈哈，喵星人健身大法！付出好大
好可爱//@杨沐春涓:
请问，其他小学呢？当地不是只有希望小学吧?
像！
@FABI_DANNA
现实中真有腹黑闷骚叔么？大叔各种魅力了
马化腾:王总，q币可以吗？
大师啊，积点口德吧！//@相声演员高峰:
一个远离城市喧嚣的身心灵休憩的地方噢
虽然你们没住过胡同和平房，但转给南城滴纯爷们儿
那我注册几个小号去//@和风煦然:
背包走老挝
@山阳英雄
哈哈
回复@Pey要完爆鸭子:
今天是爸妈结婚27周年纪念日……祝两老工作顺利，身体健康，多孙多福~
昨天会后，由于第一次来成都，经@马林Eric
香港的价格很不错哈~~流口水的童鞋赶紧看看
【
林芝的冬天是不是来的早了点？@宅-寺
台湾的夏威夷!
转发
生肖接班图
呵呵
哈哈
回复@吃饭干革命:
回复@刘星洪:在对的时间跟对的人，或许会有。。。
花心
在路上
回复@蕾蕾Ira:别有味道
哈哈
哈哈
我昨天光?著看收?妹?的眼影?，竟忘了拿面膜，幸好今天取回了。
谢谢！试了，好用
我称她们为亲爱的or宝贝们
@新周刊
回复@心怡scarlettchou:
恭喜恭喜，非得也要VIP中P
看到这总结，哥不厚道的替万豪笑了！
哈哈，欢迎大家今晚收看！
回覆@八卦之神:我混时尚的时候还没你呢
太开心
好吧。不发火。
嘻嘻
宋主任所说极是!精辟!
吃海胆不吃海獭！
心
3M是最具发明的公司，每个人每天都会用到他们的产品//@FF小姐_All_New：这个东西蛮好的！//@我们爱讲冷笑话:
好！//@京剧张艳玲:
赞啊
鼓掌
摸到了摸到了！
回复@挥之以剑:
填好了
//@DCCI互联网数据中心:
杨明洁设计发现之旅2013
薄荷薄荷薄荷凉，薄荷薄荷薄荷绿//@smartClub:
我表哥家也有个小可爱天然呆，每次看到俺都爱不释手
//@西丰客人在1984:
这位同学很用心呀，连照片都处理了一下，让这份甜点看起来那么的出色
陪我电脑。。。。
昨天安装了发现改进巨大啊，作为系统来说对我这样有信息焦虑偏商务应用的人已经相当让人满意了，不谈应用弱的问题对我已经比安卓和iOS都好用了。@微软中国
鼓掌
//@jpyy:
鼓掌
这样刷墙是不是很方便？
总结这部电影就用俩字就行了：大?
吃好喝好，养足精神好好听课
汗
明年的高考生注意了：请密切关注吴老师的文章、访谈……一切的一切
鼓掌
聊旅行时，我的眼前都是美丽的画面……
我眼前立刻就浮现出沐总和赵总了。//@风雪乐天:
早客有礼奥
来梨子家吃饭必点的呢~
谢谢边老师的赞扬！一定继续努力～
真快呀。欢迎欢迎，嘿嘿
三黎鱼三兄弟。也叫鲥鱼。广东有句话：“春鳊,秋鲤,夏三黎”。三黎鱼肉细嫩，脂肪厚，脂肪中有一层不饱和脂肪酸，在蒸熟的时候有一种独特的香味。鱼味鲜肉细，营养价值极高，它富含不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用，对防止血管硬化、高血压和冠心病等大有益处。
好深呀
嘻嘻
太给力了！
//@侯宁:
开长途，喝红牛
回复@烟罡罡:肯定有吧，俺还仔细找了，但没找到。要是能拍到一张神农架白蛇，我会幸福昏过去的。
树心旁烘焙课堂甜品品鉴会
Hello。
日月穿梭催人老！哈哈哈！！
回复@Lisa莎莎222:争你们个人的自由，便是为国家争自由，当年胡适说，今日我在做。
衰
@贺萍-Jessie
音乐第一咖
哈哈
馋嘴
在京城的宫殿与红墙之下，有一个流浪猫之家，这无疑给庄严肃穆的皇家宫殿添上了一股暖色。
鼓掌
回复@DJ麦太摩妈绘粢王:名额有限，电话联络，看是否有机会吧！
回复@楚人怀玉:
哈哈
倩宇要加油哦，转起来！
儿子太有才了
喵个哩个咚！
贵体欠安
//@梁?琪:?得天天要??情保?喔
嘻嘻
早安交警！
带着所有的美好继续上路吧，保有那份理想，我始终相信所有真诚付出的努力都是值得的，感谢所有的兄弟姐妹们，爱你们啊！
这是全身心的交流啊
//@越王尝胆前世:
裤子湿透了，还兴奋不已
团了世贸天阶烹饪大师，juice的餐~~~国贸的老汤餐品，期待美食中~~~除了juice都是双人餐，期待一起美食啦~~~
太美了吧！这是哪个大明星！我要签名！
真快啊！都2年了！现在旁边那个金蛋可以使用了呢
天天向上
@安全感匮乏孤独症患者
三十n?生日真心愉快
回复@珍尼johnny:去啊，看时间有时间就去
回复@幸福摩天轮Min:
也算为民除害了
偷笑
我要越狱去！不止一次的
回复@小葛同学爱广告:在外面混成啥样了？
嘻嘻
博文更新：【三亚】海棠湾
嘻嘻
恍惚间以为是北海道//@王佳庆123:
浪漫
//@幸福桃小猫:
小时候的零食+水果。
时尚节目带
什么词牌？高呀。
欢迎来加拿大！看着这段视频，不知道为什么想起一句话：Home
据说：双鱼和巨蟹是我最配的星座
//@?丝讲故事:
哈哈谢谢师姐！！
再过几分钟，2012就要过去。过去的一年，有失，也有得。失去了什么，我都不在意，因为我收获了最值得我一生珍爱的至宝，那就是你。新的一年即将来临，愿你，我，和我们的亲人，都平安健康，事事如意，天天开心，所有的烦恼都离我们远去。最重要的，是我们相扶相伴，幸福快乐地在一起。我爱你
//@WuxiBenny:
欢迎光临我们酒店～祝您吃的开心玩的开心住的更开心
我们的生活比蜜甜，在希望的田野上朝着光明大道，青松岭上前进
老朋友递来的圣诞礼物，太可爱了，舍不得咬啊?
一百名哦//@当当数字馆:
约
就是这样的，就是这样的
投票支持各位狼人！
好久没动笔画画,打算恢复一下……＃小吉手绘
赶了600里路，解解乏呗
终于收到大礼包了
哈哈
哈哈
看到明杰、聪慧，小源还有方平
Kona关门时间完赛的老太太
转起?期待哈?^_^说不定高兴了就定下集体活动的时间地点，一般人我不告诉他
那是我二舅和二叔//@爱睡觉DE猫-:辣椒我
我是不是也该拍这么一个？
嘻嘻
重庆朱胖子烂火锅
鼓掌
晚点晚点晚点！我了个去啊！我得几点到昆明啊。。。
捧花得主！下一个结婚滴人！@凡不凡fanny
这个可以试试
哇塞
希望您在绅公馆过的愉快，谢谢光临
这作业太棒了，完全不像第一次做啊，赞~~
那个咱这算赤裸裸的调戏么？
你快回来，我一人做不出来!
嘻嘻
??格子
鼓掌
可爱
感谢肯定
这么萌的猫爪，你忍心吃掉它吗？
女子应有自己独特的魅力,内在的涵养比外在华丽的外表更重要,当然合适的装扮自己,悦人悦己
到底是张导下皮诬陷那姐
哈哈
@moonandox
在网上聊的很疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中经常一起疯的人，在网上基本不说话
为了能“懒”必须去思考
一大早马尔代夫就上排行榜，@遨游网
看图不说话
孩子们的千手观音！
掌握好方法很简单滴，一根筷子足已
有选择性障碍的同学伤不起啊
呵呵！终于找到一个了。//@MyMeowLovesLOMO:
最近要拔的草?懂行的亲，麻烦给个建议吧
上海见！
@嘉美猫
我刚更新了
去年的
大赞紫阳花。
后面两位可以裁去了
可爱
当之无愧
赞
鼓掌
福利又来啦
//@阿玮911:
录完咱俩@嘻哈当家主持小宝
收茶去~！
回复@大名叫周颖:记住别用手打，那样你的手会疼！找个酒瓶子或者棍子砖头之类的
新青年
感谢签到，这俩人都很眼熟
回复@王于京:的确吸引！
//@何兵://@崔小平律师://@朱光荣律师://@央媒新闻评论:一盘菜
回复@末就是末:
哈哈
回复@八月八日:
朋友的店，
小飞象。。。恒友。。。还有粥。。。。其他的问小Q，她比我在行
赞
美的嘞
哈哈哈哈哈//@H美慧子H:
我已经晒黑了//@匪类也柔情8866:相比较，你太白嫩了！
鼓掌
在家带娃好累，急需水疗
假期要来啦，放风啦
回复@壹荷独秀:
早起的人儿真辛苦！希望今天一切顺利！
北京下雪
亲们：你们到底经历了怎样的风车故事呢？
欢迎你
我最爱的大毛豆！天使和魔鬼的化身呐！
为了@好品山东
哈哈
//@星座时尚坊:
就等著你@
哈哈
老朋友，什么都不用多说，已是万语千言
来北京吧，三部戏，从梦想启程，探讨当下，解读爱情！
周末和一神秘美女共进晚餐……开心中……勿扰！哈哈～
这才是地道吃货美食家啊
来1949吃烤鸭吧，这里不分四季，一样美味，适宜。
邱老师津巴布韦游记分享，照片很棒
@摄影师火牛
鼓掌
鼓掌
你真的进步很大
@丽莎
@我是粼粼
各国人民都伤不起
他长得真熊。。。//@45度半角仰望天空:
??
让警察看见得乐了//@Wilson五木:
体育锻炼比打鸡血好用！
很白很天真
目前为止听到的最好的声音
经证实，显示照片，但是，工作人员并不会认证核实验证照片。//@张欧亚:呵呵//@王凯Keikey:回复@沈阳老陶:今天搭飞机时穿行测试一下，扫登机牌是否会显示照片，有没有控制缺陷
原来到拉萨的火车票也不难买
雨枫直播
其实是看手相的
久负盛名的藏书羊肉汤营养丰富，并能提高机体免疫力。来咖啡厅品尝一碗鲜美的羊肉汤，在愈加寒冷的季节，让融融暖意满溢全身。
大师威武
难道，你想留在天堂
哈哈
哈哈
一年级的时候两同学打架
拉仇恨的
自制辣椒酱，味道极好，实属上品
看到@黄?泥
爱你
最近大家都迷恋上了邮轮上的帅哥/美女船员！还有爆照的吗？
个人感觉金志文比丁丁唱的好
//@刘月月fighting:
中午小憩，做了个美梦
2013艾丽华意大利美食节
亲，睡得真晚啊，下次再和我们去
可爱
你有心爱的人了~我不能再陪在你身边了。但请记得~我温暖不了你的身，但却能温暖你的心~
跟着熊猫游迪拜
美女毛球又要火啊
横又横回来了！
呵呵，已经煮好了水，等着了～～//@摄影师山寺:
太开心
年夜饭
宜家
花好月圆，相约首都
可以再温习一下一、二
回复@龙行天下A龙哥:一定肯定以及确定？！
谢谢推荐
喜欢就好。我们还有更多商品陆续推出，多关注哦。
回复@高婵淡定:你快着点~~~别忘记发微博传图片并且@
刚看到群里发的:
用橄榄油多刷很重要，几个夏天即可
哈哈
//@神舟国际酒店:
是啊，调皮嘛。//@海口巴布甜品:会革以前是不是经常被老爸打屁股啊
哈哈
@阿里班班和四十大泡
太敢整了！
补一张上条微博说的被我?了个?的，一键拍灭的路灯
干嘛呀干嘛呀
真的耶，我也是打小儿看你的节目????????????吓大的
通少爷的新发型
今天天气挺热，看看南极的冰山消消暑吧~
辣妈
想看到这一幕，我承认我是唯恐天下不乱，呵呵//@大仙:
回复
这个必须转起
哈哈，下次再来个巧合
我可没他这么奔放，和他一比，我太保守了
多谢大家支持，我会继续加油努力！
劳动光荣
这些辅菜当中，我最爱的就是折耳根！吃了一盘又一盘！本山大叔说了，卤不要钱！
回复@经典-女人:一个人
亲亲
哈哈
鼓掌
女人好厉害！//@全球创意搜罗：
你猜到了吗？春卷，粥，浓汤，面包，咸菜，鸡蛋。好心情，从这一刻开始！
//@棋极臭瘾还大:
应用/平台/操作系统/硬件，都是拥挤的in
高级定制
可以当练车？？？呵呵呵
「反正他煮好味就是了！」同意
回复@诗韵梦寻:恭喜恭喜
【夜间雾气缭绕并转阵雨
这个星期特有成就感，不仅计划的工作全部完成了，而且很多额外的工作也及时解决了
多吃点~
回复@张老弛:然后。。。我真不知道谁给谁买单去了
很有兴趣！！！//@水泊村夫:
回复@雷成林:
回复@刘是成:
【
右边同学应该考虑给每个警察蜀黍装上高德地图和高德导航
还有红色的彩椒，在包装车间拍的，也没化妆，凑合看
吃过，很不错
ok
好辣
经过寿星小淘气和小朋友的折腾，家里乱得跟花果山似的
@艾也巫格
这种无常真的好有爱
我好凌乱啊！观看要有一定的心理承受能力！Ps：右边的那个兄弟，我越看越像@vera5x
又是旅行技巧哦~非常非常非常实用！英文不好的同学们，注意啦~
哇
哈哈
哈哈
终于毛爷爷来了
羚羊谷，最好要参加摄影团。正如我们导游说的，一定会有人问你们怎样才能拍到没有人的羚羊谷？是的，摄影团导游会帮忙清场。可这种团一般要提前预订，七月询问就说最早一天有空位的团是8月26，不过不要放弃，提前几天不停询问，总会有人退定的，镜头前的羚羊谷是怎样的？晚上上图，
金蛇狂舞，好运连连。。。
顶！最好是茶话会的形式
哈哈
回复@微一个小博:我没有直接给我朋友，我打开看的时候发现的，15个桃子就四个是好的。
哈哈
伦敦奥运闭幕式的音乐全集已经可以在iTunes下载啦
哎哟，沉寂许久的我，终于要爆发我的小宇宙了！酒店体验师，走起～
谢谢哈哈！//@lei0329:高中同班好同学，加油加油，大家都看看吧！！！
薄饼我喜欢~~是新疆人开的吗？//@Angela妞妞:
巨蟹的快来报到，我等着呢???????
天地间美景下畅快淋漓的青春！
jingjing在乌镇
还是你了解我
感谢@BernieZC
美食信息导航
哈哈
回覆@子非鱼7777:那就将我的作品送给她吧。
清凉爽口的荸荠被我做成了重口味辣子鸡丁。
呆会OK去
//@人间指南杂志:
情满自溢。//@切总:哎呦我去！这莫不是山东及时雨宋江宋公明宋哥哥？
哈哈
万丽美食课堂
宣德炉
回复@血慈悲:
海航小贴士
张译
虾酱菜团子怎么做的呢
哈哈哈哈哈哈@FABI_DANNA丹娜徐
恭喜
米娃今天十个月了，日子真快！现在特别喜欢镜子里的自己，若让她亲亲，她就会凑上前去用小嘴在上面盖个小嘴印儿。若说：亲亲妈妈。便会扭过头来在你脸上嘟上一个口水印儿
没问题，来时记得带着???????????拜师礼
早安
能否成立南雨北调办公室
维他命探访”Vogue120周年图片精粹展“，从布展到内容都很有看头哦！玻璃房很好玩，虽然不太明了原先的用意，但特派员是用来拍照了
超级限量版，暂时保密啊。嘿嘿。
我也爱襄阳
鼓掌
haha,抬头也不行，还有google
//@湖州贝塔咖啡馆:
很有意思，在各大五星级酒店中，香格里拉的中餐一直表现突出，为什么？
抓狂
还是那时候得好吃，质量还好
@司新颖
＂学亮雇你来的？＂
终于看到浴袍照//@活三:回家丢脸去了@厦门航空
相见不如怀念，老街坊
2012第一站白河峡谷，5点起床7点东直门乘918快车出发。这里有蓝天，有羊群，有鹅，有冰河
//@马权飞:
//@中国经贸出版社总编辑://@周因茵同学:我去当这里的阿姨好了。。//@我有好多小梦想:圆滚滚圆滚滚
害羞
下次去！
好注意喽
在母亲节送给妈妈一份甜蜜的祝福吧
这是我们和ELLE联合发起的喊出
回复@肚肚9520:
爸爸妈妈，七夕快乐！我爱你们！
早安
谁说财务木有幽默细胞
哈哈
哎呀，围观美国厅局级干部。。。。
看到希腊神庙第一反应就是圣斗士，
看完315，很out地发现孙红雷哥哥说这么雷的广告语“叫你亲不如质量精”。够坏的
试用活动马上结束了哦，想得到这份福利的果子们赶紧去申请哟~
回复@王阿婷婷婷:喜欢就来一花一叶咖餐厅品鉴吧！
看到！
好期待纳帕海御庭项目
cool！期待影片上映！
哈哈
还有隐情吧?
早安、沃阁
//@CIGE:
这次没去成太遗憾了!
都是牛人
感谢@Across穿越
wow//@QueennieY:
W影评
哈哈
祝永远幸福！！！
我发一条微博会有多少人回复呢。。。
@文盲编辑
布告：从明日起
感谢支持！
玩转水世界
零度下的肥皂泡竟可以这么美，北方的同学可以试试~
围观
云南是把胖纸变成黑胖纸的地方。。。最后一场结束
有意思
亲，好久不出场，一来带来这么多咖啡？
照片中这些家具是传说中只有古代皇家才能用的珍贵木材做的，叫金丝楠木。本来已经绝迹了，为什么我们又能得以见到？照片中这位穿西服的颜先生因为很偶然的特殊机缘，很多沉睡在河床、山川的这些楠木辗转到了他手里，得以呈现在眼前。俺们也坐那儿?瑟一下
在一起吧！绝配！
爱你
政法大学的小咖啡馆，喝喝茶看看书上上网，旁边一对对的聊天内容都好好玩
厦门某商场的泰迪熊金字塔，猜猜有多少只？
。。。比喻
是挺酷的、、、
最高纪录一次可以吃几个？
要是天天有这些肉肉吃，那就真心满足了，哈哈！！！
哈哈
我的长假很开心？
要被吹跑了啦啦啦
霾都欢迎你再来。。。。。。
回复@阳静宜:还没，刷微博玩耍呀，朋友
嘻嘻
虽然有的亲人还在忙活，还是转出来吧
虾皮士。。。。
在大巴上忽然听到柬埔寨版＜北京一夜＞，实在太有喜感了
共勉共勉！！！
默默的说一句
期待看到更多的西沙美图。
感谢您对酒店的认可。驱蚊水必须有，您现在在哪里，马上送到！
复古骑行，有范儿。@煤窑王子V
哈哈哈哈和老哥配合滴相当默契，想起表大爷@质量报戴占军
不是她的对手？
爱你
68折好赞！还有我家的玛克丽！堂主特别喜欢在中午时分给大家送上福利，嘿嘿嘿……
森林大火可能因为好心人而燃烧
就一个人的景区真嗨皮
哈哈，最爱看节目里Coco大喊一声：你就是我们寻找的Chinese
哈哈
回复@耳朵的盛宴:已经漫游至港澳台及东南亚及赤道几内亚刚果赞比亚南非阿布扎比一带...
中青旅爱游会第四期
那我就2.2吧//@汽车旅行--高云鹏:
不管怎样，都要撑过去
做stop
回复@凯文阿公:同意！
回复@陈勋奇:谢谢!
五折烤鸭优惠券等您来拿！
//@冰雪飞舞化成水:
哇~看着好好吃。
吉言吉言
回复@佛前的那只妖:呵呵
回复
新年快乐，心想事成！
1028沃的新年梦想
恭喜恭喜，求签名版滴
很好看，小编建议大家都来看哇！
围观
感谢@好运福气豆
最喜欢嘉里滴泳池！
粤珍轩的点心赞噢！
胖妞。
这舞太适合你跳了
做一回重庆人
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
丝芙兰秋冬媒体开放日
我差不多有一年多没去他家了。江湖上的后浪太多，我快不记得还有这款不咋样的前浪了。
暴风雪在美国东部，大西洋气候蹂躏着冬天的人们。而我们在西部，享受着太平洋温暖的气候，白天短T，晚上抓绒衣。美国之大，甚于中国，如同东北再冷，海南热死！
鼓掌
抽空休息一下吧，新春快乐！
Hehe
美丽的Sylvia，很高兴再次见到你们！
你更狠
在山上，发现野猪夹没抓住野猪，偷了鸟蛋，结果小鸟就愤怒的追出去了。
哥，你一点儿不老，在我眼中你就是一帅小伙儿
I
激动ing，常来小金家做客哦~
雕粉年终答谢会
新西兰
可可物语
我说了，要发@卢33
哇塞，马一个！//@GiantJoy:
赚碎滴钱
恭喜恭喜。唐老师辛苦，王大摄影师要更加努力，最近奶粉又涨价啦。
应该改进，我们的官员已经不想住美国了。
拍了拍了
嘿嘿
哈哈
//@郭培:这是个外蒙模特，功底不错，很努力！
热烈欢迎！
回复@悠哉海盗:这就是西藏，一个来了就不想走的地方！就算你走了，早晚还是会回来的地方！
羡慕死我啦。
期待，想＂吃＂这块冰激凌三明治
爽脆?甜！很不?。
云南小伙你太哏儿了~
真的呀
前两天陶醉在你节目当中听着hitFM的音乐，今天就了场欢乐的合作，好奇妙的感觉，优雅活泼的grace人很nice，俺妈咪也叫grace，更有好感
支持支持！！！！
我忽然萌生了一?邪?的想法！?看下?！
@长江文艺出版社尹志勇
一起来看看我们今天拍卖的这幅画作吧。《粉红伊斯坦布尔》。献上大师与他的作品的合影。
山盛第一波，中场休息
夏日。
从你说健身就觉得，嘿嘿！恭喜小家伙！幸福幸福！@大家闺秀_elsa
太可爱啦
//@陈睿祺-传奇:
回复@陈怡杉Chris:必须的！
瞧小熊这韩国思密达的范儿啊,亲是想跟着歌诗达去韩国游了吧!
太有才了！
臻秀家族
好哇，5个月的等待，终于。。。
这鸡翅，真特么辣！真特么香！当餐馆老板，不就这点好嘛――想吃啥随时有人伺候着~
衰
又在你的诗里看到我曾用过的另一个网名，好嘛，我也转一个
哈哈
虚荣的需要。。不过对建筑师是件好事
鼓掌
4：2，快了半个身位
林诗人，怪不得五毛啊！若非对薄王有偏爱，对南方系有偏见，何至于轻信如此拙劣的谣言？顺白：在下对南方系死挺某天才亦不齿，但其对薄王的揭露，犹待深入。
18点2吃春饼
好玩意儿！//@锐子-_-:
哈哈
前几天在济南的这家店吃过
中央六台地小鱼吃大鱼好搞笑
这个笑CRY！两边都觉得很冤
美莱台湾行
好萌//@JooChen:
立个志：如果买了这台机器，就说明我体重200以下了
@Foscafe陈智勇
总规？总归。
@胡同串子heLen
我去~~你们究竟准备了几把？大麦好有钱哇~~~
转给泰星迷
哈哈
哈哈
回覆@蔡志耀:拍下来了吗朋友？
流金岁月，滚石三十年特辑，欢迎收听。
情人节来故宫，别有一番情调，感谢栗公陪伴
?敦?家法?餐?水?很高，又是要一?月前?位。?餐之前，桌上?放了番茄和?檬，?客人自己切了番茄，加?檬汁，加橄?油，加?加黑胡椒，做?美味的番茄前菜。怎?做？另上??介?
嘻嘻
学起来!
嚎你个头，还好你在里头，要不老子只好回车里头。
大家看了别胡思乱想、站在高度上来解读那，这是＂艺术＂。
哈哈，这事还真遇到过。装酷的餐具啊。
新解啊//@杜敏霞：
终于体会到边洗碗边喝啤酒的快乐
我怎么觉得那么基情
哈哈
听说你周末又要来收租子了？
我的农场，地都整好了；就等种萝卜、胡萝卜、白菜；也打算种点心里美，王教授想来点嘛！免费/@王敬刮痧:
不客气！节日快乐！大家一起过大年！
哈P？那是我妹。
每天早上看着爷爷把yo宝接走，我回屋再睡个回笼觉，感觉爆好！
//@星星的余博文_摄影师:
@我是粼粼
嗯嗯嗯，这句话亮了！
没看文章，但很赞同这句话
康源瑞廷酒店第二届员工拔河比赛圆满结束，经过激烈的角逐，餐饮一队获得第一名
最乖乖的就是这个宝贝了
Steak
回复
名人与动画的神吻合
欢迎您来到千岛湖希尔顿度假！祝您有个愉快的周末。
味蕾之旅
世界上最美味的早餐
@程丹
达人晒奖品
信任是可以传递的@百炼青铜
耶
3块7还能能干这么多事~可以省钱准备去旅行啦~~
赞
?夜的法?蔡?不?。
江南style
好朋友明天飞回格拉斯哥了，祝她旅途一帆风顺！我这才恍然大悟呀，格拉斯哥和格罗宁根，都是格村呀！
张张都精彩
//@神笔记:
旅游攻略
嗯嗯。这次奥运会的解说确实不错。欢迎您光临龙熙，好好享受下龙熙的温泉吧
比亚迪，这种品牌，追求这种事情，有什么意义呢？//@Frank_贾国清:
什么叫坑爹！
回复@第一团队拓展部:哈哈~真是~今天是个好日子！天气虽然冷~但是要开僧哦！
好民国风！
这个像考拉不？
准猫妈咪宝
定会大火！恭喜！
一直有同学咨询，问报满的课程能不能多加一个名额，这个确实不能加！课堂每期限制人数，是为了同学们的学习质量，请大家谅解！
奥特曼
爱佑?一汽-大众奥迪上海宝贝之家开放日
好久没下厨了，水平还是可以的
食尚小米慢游泰国
嘻嘻
馋嘴
饭后动动脑
红陪绿
@日本宅人
鼓掌
神算子
我好奇问问，大家家里瞄星人也是这副德性的吗？这蛋蛋这货昨夜是像图三哪样腿儿悬空睡了半小时，然后像图六哪样手悬空继续睡
鼓掌
@乐居-赵京jessica
恭候大驾。
行啊，够硬的！原来是左青龙右白虎，中间是皮皮虾玩球，现在改经文了。幸好是南派小乘的佛教，不限吃喝玩乐，否则对不起师傅的功夫了
没吃羊肉串呀？3块一串呗香。。
太开心
【
这个必须转
谁还没睡哦？过来冒个泡
鼓掌
哈哈
我们酒店大堂的地毯换新了
太搞了
太开心
//@逍遥独酌哥:
威武
鼓掌
我在这里
找到了，就好！
你们一直追着看，我们就一直拍下去
太开心
呃，你弃番了么，虽然现在制作组的原创令人发指，但我还是觉得它的剧本相当不错//@魅力的:好久没看青驱了，最近都只顾三国杀了
嘻嘻
就差香芋派了//@满座网杭州站:
小时候@赵雅芝
//@撷芳主人:一不足,有了吃来缺少衣;二不足,有衣又见房屋低;三不足,高楼又少美貌妻;四不足,堂前无子少闺女;五不足,买仆又少骏马骑;六不足,有钱无官被人欺;七不足,小官又被大官欺;八不足,一品不面南登基;九不足,登基要与仙下棋;十不足,心想玉皇做亲戚……
操！在我家门口还不叫我！
//@刘瑶:天呢，这条微博居然有这么多评论。意外，这是别人那看到的，觉得这些话写到俺心坎了，就转发了。生活的意义时常懂时常不懂。尤其夜深，就不由的开始思考与反思，我越发觉得自己大概是完美主义者，力求做到最好，很累。总之，谢谢所有留言支持的朋友们。路很长，我们一起走
得民心者得天下
@中凯豪生酒店
只缺钱不缺爱。那我的爱呐？！
航班晚点两个小时
像个小人了
回复@炒面章鱼烧:因为几经拆迁，目前也不确定搬到哪里了，大家正在讨论
白酒呀，不敢挑战，我可以看你们喝
嘉里健身和嘉味也在现场哦，欢迎各位童鞋去一试身手
早安东北
若问此缘深浅，坐下静心三、五好友饮茶！上茶！
@味道工坊陈乐乐
开车出行的亲们一定要看仔细咯！
大家买鹅喽//@全图解:
厦门踏青季
看来吃高兴了，这笑的
上大片喽
国庆在维景！！
嘻嘻
有请“2013韩国小姐”中国赛区的9位候选人出场
好主意@大?星??人
//@奋壹:有道理。
新功能预告
最美三样菜！
吃货时间
可以买
嘻嘻
//@另一种生活Iris：
那些天天在一起的日子里无论如何也想不到长大是这样的
杜兄弟
经常被投食
哈哈
//@北京首都国际机场宾馆:少年PI
@王紫微myy
哈哈
哈哈
建设淫行@孔牧牧：绝了//@XinzhaoLi:建设和谐社会
我的天，好黑的天，一场暴雨就要来了，赶快回家收衣服
大家到时候见
我的洛神花，有点儿要冬眠的节奏~~是时候摘下来煲汤啦~~
你若安好
黑线
回覆@米奥歌:谢谢朋友理解支持
笑一笑，
哈哈哈哈
简单说是肚子里需要多灌点坏水儿
隆重出场啊！
抱抱
深夜发吃报复社会
头脑清醒滴女生被安排在洞外拿着镰刀在田地里栽禾苗干粗活。所以现在管嫁不出去的女人叫做剩女!
话筒
多么贴切的评述呀
公洗公洗
自制奶茶
回复@大米的记忆:大米，建议你每天完成两个任务，一是配合治疗，二是每天都写点幽默的段子，逗我们开心
@一家之岩
这一幕全世界光棍团结起来互助互爱的场景太感人了！
土豪级的理想，吃货级的理想
那改一下，四川广播电视台内四星级咖啡厅…
围观
看了@德乐梦香槟
活动室里还可以看电影
回复@易到用车网:
回复@九年陈皮:好的
谢咯
洗澡美容多少银两？
念了啊！人家备不住有真正的爱情！
哈哈
回复@风之曲帆船--紫陌:我也去过啦！想你了
谢谢帮忙转发
不是不鸟有时是来不及鸟，请多包涵。
回复@词--小海:
虚位以待！
这个饺子记账了啊！
2013年5月12日，母亲节，我爱我妈
羡慕！！！我不吃都胖//@温洪武的:
嘘
我成背景了，还是背景的背景
龙门“三八”组合~
风雨无阻~~
鼓掌
越发喜欢全麦的面包，只是做的时候稍微有点小累。据说@国明姐
年轻的时候，我们放弃的，以为只是＂一个人＂或＂一段感情＂。后来，才知道，那是我们的一生。@benbenvsyebing
欢迎皇上！
哈哈~美图美图！统统收进偶们的新书
连续几天听到别人说自己瘦了！心情自然是相当的好
喝得很好
不剩饭的孩子是好孩子，小时候老人说碗里剩米粒的人脸上张麻子，你一定面若桃花美人儿一个
大清早看到这事儿真乐呵！谁能告诉我。。。隔叽。。。是怎么个说法？//@傅宇权:其实是是团购网站分享出去的，怪腾讯！
大胖儿一路顺风，期待下次相见
欢迎常回家看看
我在雅加达，明天凌晨到北京！祈福！明天见！
@gaohaiping
@北京阳光天鼎高尔夫
今晚直播，我们一起来听
//@最神奇的视频:
求包养
节过滴好啊！
我们的呢？我们的呢？
瞎几把剪吧！！活的都能剪成死的
//@好鸟八哥:因为像，所以不是。
不搀和，转发????????????????广而告之
吃虾容易，虾大少见，肉满稀少，黄多难遇，三者皆具，唯@可可蒸虾，且吃且珍惜
好几年前就听过，也见过图片，可惜至今依然无法亲眼一见。//@路小得Ruth:同样的活动我没看到的风景，有遗憾啊
我9463
//@行家刘国斌:
速来报到，一定支持！
下次照照的时候手机拿远点，这样显得脑袋小，哈哈
原来不是我一个人这样啊
好活动，大家快来参加
开场啦。。。
嘻嘻
鼓掌
回复@金?悲?grace2311:这个要向朱老师请教一下了@朱哲琴
老孟生日快乐！
大家早安。送上一张新加坡的鱼尾狮，伴随着东方的泛红，预示着美好一天的开始。（我的人品极好，去新加坡之前的二周，那里天天下雨，我去了之后的几天，都是好天气，早晨有朝霞，傍晚有夕阳
明天下载激活，后天抢购，收藏起来吧。
上街乐迷和雅迷们注意啦！看到他们熟悉吗？兴奋吗！
还想再去一次//@檬女孩:
爱你
万圣节，外甥女哭后
其实我自己都受不鸟了，不知到那里有没有卖帝王蟹的，下月搞定他哈哈
鼓掌
谢谢光顾
百搭单品―牛仔短裤
多谢推荐！希望这本书能帮助更多爱西藏的朋友们！
回复@王诗涵-BABY:嘿嘿，后面我们还有许多活动，希望亲多多参加哦
叫板批萨在自然大学的垃圾减量分享记录新鲜出炉了！
幸福幸福前所未有的幸福~~~
啊哈哈哈~好玩的狗狗//@科力狮:
太酷了！！//@莫鸠鸠MOJO：
哈哈
早安，又见周五，愉快的一天到来了。
可爱
小编是个乐观的人啊！
一上来就看见这么激动人心的消息，OMG，还让不让人睡觉~~~哈哈哈，我太开心了，已经语无伦次
回复@李素欣:我还挺紧张，不过我还挺想看看爱情是怎样产生的呢
个人感觉，大面积气势磅礴的花海我投票给云南罗平；小桥流水人家型的投票给江西婺源。
威武
回复@二伟在北漂:哎呦，哎呦，帅
是呢，那你为啥要来北京？
Shana
完全可行//@农大朱毅:
寻找同人！
//@黑色??:
臭不要脸的！
回复@咸蛋超人suki:不过这样倒是让我感到很欣慰啊
好主意
慧眼的@Cathy品位都市丽人
进口羊排超级赞，七成熟的口感掌握的很好，而且羊肉的鲜味呈现得淋漓尽致
哎哟
blow
@刘丽杰2036
有才得不得鸟啊。发到香港去闹一闹吧。ps：我们家成都真是太open啦。
好科谱……尤其是对人科动物的辨识
@xiaxiaofan//@蹲着摘月亮:杨院长是全球第一个拥有全球最后纸质版《新格罗夫音乐与音乐家辞典》的音乐界人士啊
给力
哈哈
海南热带植物(三)
多好啊。要不然。我孤鸟单飞的。这样能一起飞嘛。
回复@杜杨的洋:得嘞，水木随时恭候您的光临！对于餐厅食材品质
呵呵！幸福快乐就好啦！
举手
好吧。//@微博搞笑排行榜:清明节表白才是王道
回复@八脚鱼的这片海:
此处乐，不思蜀！
//@热电影:“等价交换，我的人生给你一半，你的人生也给我一半吧！”
哈哈我觉得我长得挺像个厨师的哈哈
这才是我亲嫂子
彩虹很漂亮，湖水很清透
看来兴趣第一啊！
还有我们，都在一起！只是你要谁的吻？
我也爱看
鼓掌
大冷天，吃饱了不想家
真有爱滴粑粑//@全球风流时尚:爸爸就是世界上最帅的男人！！~~~~~
好吧....分不清楚@懒人业余餐厅郎园店
//@于洲:重赏之下，必有勇妇！这个可以有
10月5号来摩登音乐节看这首歌的unplug现场吧~
馋嘴
回复@推理世界莫莫酱:你不在推理世界供职啊。。。。
这个“野心优雅”的男人
喜欢你的喜欢！
回复@小企鹅才仁卓玛:
黄山今年活动一定会很多，
Aire
还是你懂我们的节目呀毕老爷
【外媒曝光《新闻联播》新演播室】央视新闻频道将搬新址启用新演播室，由为BBC/CNN设计演播室的美国公司操刀，《新闻联播》演播室会采用最新超高分辨率LED技术，仅有2.9毫米像素点的高分辨率屏幕将会是一大亮点.....
整来试试
鼓掌
跳绳大赛
介么美的路口咋还想走!
@沐童
很美好的文案//@没车不能活-大北子:
突然发现
这里的黎明静悄悄，鸟儿叫。穿着冲锋衣还冷飕飕啊！据说广州很热？无法想像
宝马文化之旅
欢迎欢迎
回复@投行建国:谢谢
更爱他了。从不在微博显摆工作。很适合演灾难片，完全看不出皮肤咋样。
天籁之声太好听了！这孩子有巨星的潜质！
恭喜哥们儿发片！专辑大卖哟~
新欢新疆的美景，喜欢新疆菜
丫又来了！@八爪吃火锅
吃货眼中的世界！
为了我们的健康，学习10个神奇的“3分钟”
//@偶素阵雨:
回复@毛二哥2011:主席说：德质体全面发展…！而且老纸是课余时间
//@婚礼策划师李欣芸：大爱
@杨鹤通
抽奖大队已经排了300米了，祝大家Lucky啦
回复@大董陈丹:
//@中测企业集团苏季梁:
《Gravity》我是特意挑了IMAX
果断扩散！！！//@汤凯伦:
好清凉！
//@李静:这个必须要转
@Pollycs
和，不能在童话世界里呆久了，总归要回到现实，回去一起麻将
哈哈
有点有面哇！
有奖转发“文莱欢度春节浪漫之旅”活动截止了，恭喜吴尊的天使@唯爱吴尊-洁
恐怖…//@James田:来中国试试，毒死它
鼓掌
这是天朝的口吻啊//@丁辰灵:
难道嫩是选错专业了？
鼓掌
六一快乐！//@简白:
今晚吃得很满足！光芒果冰我就喝了俩！
自驾中国365
生命是如此的精彩
右边是在说我吗？
白云机场啦。//@Aomiz吧官方微博：小Q现场的图片,
原来五棵松体育馆的包厢票是这么近那么远
一不小心成了乐途旅游网首页FUN行者
清晨，回到办公室，见到@好酒好蔡
鼓掌
土豪金到手！烫啊！
虽然起床的时候很不情愿，很费劲，但是现在醒过来了，我还是很开心滴~啦啦啦啦啦啦
下班欢乐多
哈哈哈哈哈
三刀流。。可惜没拿到路飞，，娜美，乔巴
梦想有多大，它就有多大！
真28°啊？
鼓掌
可爱
牌气太大，况且明显是个臭球
//@天时地暖宋伟:
我在万达影城看了这部电影，搞笑台词太多了，虽然我是80后，但发现90后其实过的也很压抑
兔子
「热情布蕾卡布奇诺」不同咖啡味道，品味不同人生。
@韩玉hany
小白入手，明天骑车上班去?周末求活动?
江西首席旅游体验师
【国际援助】尼泊尔的姑娘婚后两年未孕，经我调理，治疗，今天怀孕啦。‘我用了三根试条，都是两条线。我已经告诉了我的爸爸妈妈，，，，，。’她用不太顺畅的汉语和我交流。谢谢，谢谢，，，，，。
早起的鸟儿有食吃，果然不假。5：30起床，3小时内改完了所有稿件，效率超高
在高铁上还能看到活雷锋，感人
鸡西的暴风雨性格不错，说来就来，这会儿已经破涕为笑鸟???
欢迎来~
哪个说这个是假唱我跟他急！！我的女神声音又回来了
嘻嘻
围观
今天，准确地说是昨天，和我亲爱的@Valen_袁已丁
借图一用，每个子公司的外包装还不一样
甜蜜蜜~~
@爱减肥的棉花糖
笑哈哈
你真够能说的！我一定多来拍拍你
每次看到法师的微博，都会情不自禁用绳命的井彩那个调调念一遍
//@王以超:
兔子
哈哈
你不知道的谢霆锋~
Day
经历了长达283组的漫长拍摄，太极三部曲《太极之从零开始》，《太极之英雄崛起》终于在2012年1月19日早上6点杀青了！大家辛苦了！
不得不转发~这才是真正的黑暗料理~大家都来学学什么叫创意好么！
今年的西方情人节和中国农历元宵节同一天，据说这样的巧合19年以后才能再碰到哦
焦作影视城美女演唱！瞧那二个摄货！
期待亲的到来哦
北京欢迎老师！
你们俩何止亲密啊，能不含蓄嘛
晕
都来了呵呵
还挺有技术含量的呢//@GIF图精选:
呵呵，还是大龙虾好吃吧！
哈哈哈哈！
啦啦啦～今天北京这小天儿阳光内个灿烂啊～俺们的新剧顺利开机！爱情面前谁怕谁啦！
哈哈哈//@关东散人:
@陇海线Shelley
?行
爱你
good
赞
好吧，我转//@杰子爱乐乐:
以后到深圳一定去拜访郭哥！//@老兵郭志国:
8月18日
当你走在路上，看到一个心仪的对象，你会如何勇敢的上前表达自己呢？
爱
高级定制
哇哇好棒啊~
大理欢迎你!
亲们，你们都去接亲了吗？！我去拍电影了，不陪你们啦
开车犯困，听歌精神，一起哼唱更happy
这台历做的能再2点吗。
给力
来吧来吧~身随心动~
贾斯汀吃完赶紧干活！搞死Singaporean
哈哈
专用啃
早，蒙城今早酷似冰场，出行前请先热身
这个太经验了！绝对比魔女赞多了
天津喜来登大酒店/SPG俱乐部
鼓掌
同求，酒吞再走一个？顺便给我们拍点相亲照呗
回复@小小_口袋:
酷爱！
夏鹏太不厚道了
回复@噶玛美多:
我想买一双烧麦褶黑色的休闲鞋＇一到两千的价位
时尚盛宴
难得入春，各种太阳控户外控都出马了，下回还是得早点哦~
十八大前减十八公斤，并以此向十八大献礼。
亲情与爱无处不在……
//@honeykhun:依波啊！！希月zzang！！
祝贺@小宇winnie爱美食
赞哦
晚上都跟你在一起
酒被喝了，人也被八了...
大喜欢。精美的礼物！我心花怒放啦都！
1239年建立的因斯布鲁克是奥地利蒂罗尔州的首府，坐落阿尔卑斯山谷之中，意为“茵河”上的桥。小城保持着中世纪城市的容貌，狭窄小街上哥特风格的楼房鳞次栉比，展现出古城的风貌。著名的滑雪胜地，1964年和1976年两次举办冬季奥林匹克运动会。
＜Conde
哈哈
好声音英雄谱明早重磅上线喽
回复@月影-星稀:目前没有，我们9月会开，庆祝我们另一家新店的开张，两家店一起，这样可以更方便大家进行选择了
不做大哥好多年
哈哈
今晚
微风
报社旁边的小商品市场还是有不少好东东的。比如小兔子拖鞋还有小熊充电暖水袋
嘻嘻
@张译
哈哈
这个比@新浪吉林旅游
新年快乐。//@北川维斯特温泉度假酒店:新年快乐！
这么大的疯狂小鸟，哈哈
哈哈
带着微博去贵州
补充说明一下~~图片来自好豆网资深吃货@小可疼
三清驴友
建议上春晚！//@吴伟bj:
@卉小宝
//@王岩viola:把我大大的事情都吹进风里
hahaha
来一对！
太古汇的迪士尼展，每天上下班都可以看到，却一直没找时间去仔细逛逛~等到米奇这一期快结束了才回过神来，上周四特意带了相机，吃过午饭就跑去拍了
//@嘻哈包袱铺刘星:
美人！法国一切顺利！！！
今天是三十。收到大家的祝福了，就不一一回复啦。现在说一声新年快乐，心想事成哈。附上早晨二伯大棚里刚摘的新鲜草莓，你觉得咋样哈？
特色盐?鱼
30万人民币的百达翡丽表，竟然这么简洁？是专门为中国“表叔”设计的吗？巴塞尔，你什么时候也学会“含蓄”啦？
每天早上,都在和温暖的被窝上演一场生死恋
宝宝五岁了，孩子的爸爸，妈妈仍然心存感激，从广东发来照片给我，共享欢乐。我的医疗成果，爱你们。这，就是我的工作动力。
我说我的眼里一直有你
可?
@高谒舒
泉州――海的史诗
时光飞逝，结婚这都一年了
悦旅关注
三?人?面??有哥
小三真是反腐好工具
谢谢帮俺做广告
求活动链接
亲爱滴，有点像手表广告，不过脸很美。。@赵薇
美丽的师宗，你来过吗？
嘻嘻
有情人终成眷属
生日快乐
回复@南国都市报韩潮光:
我桌上的草怎么还不开花呢？
爱你
回复@杜子建:已经是今天了，呵呵，终于见成了哈
很赞的活动
ME
啊哟喂~~~太萌了//@辣椒炒肉蟹:
快来抽奖????
材料准备好了，明天的早餐：腊肉枯炒豆丝
抢零点福来到
Gelukkig
特别乖巧的小侄子：逛街要帮妈妈提包，吃小吃的时候要分给妈妈，最后一个煎饺一定要给妈妈留着。不挑食，炒菜里面的葱都吃掉。各种乖巧！各种懂事！各种可爱！小肉脸上有酒窝。
LG也玩微博啦？！酷!!!!!
赞耶，mark下
果然有的是热闹看了
回复@Slumber工作室:真是好消息啊
鼓掌
女水手
恭喜获奖的童鞋
惯性思维以及无法急拐弯的资源、储备短缺，市场认知盲点…都决定了转型的艰难@maggietang汤汤
美温润…亲您是说羊肉汤还是和田玉呢？
回复@中国旅游报:谢谢咱们旅游人娘家的报纸强力支持！
这位宝妈太可爱了
会去的
哈哈
哈，人生不能长期保持快乐，涂一时快乐也行阿
喝茶，走起~~
逛超市ing，哎嘛，我咋感觉我被憋了好久好久，一进超市就疯了的感觉
哈哈
回复@蝶儿的背囊:谢谢
【蓝双】据说王导一年前就准备来钻墙啦~~真是好事多磨现在才看到您矫捷的身手~~拿着超级大南瓜，王导选择主动出击，不料墙洞坚实有力，等再晃过神来，只听王导一句：“我的瓜呢？”
哈哈
《宿醉》第二季！
泪
品味山东
爸爸去哪儿威海站
嘻嘻
回复@穆熙妍Crystal:开心!妍粉至上
对，轻敲三声稍歇再三声，屋里的同志听到后就会迅速????????????推翻窗台儿上花盆儿给屋外儿来接头的筒子报信儿
//@莱芜三哥:
好声音预录，帮忙对个光
酒店特意在房内布置了两条可爱的小鲸鱼，可惜入住的是两个纯爷们
相约@新疆949交通广播
今晚，这一幕特别的“回家”……
//@HITFM：展览不需门票，免费对公众开放！
回复
现在去小区25米游泳池，一定煮饺子了！
带着微博去郴州
看来大哥喜欢女人依附男人哦。好女人可以没有事业，但不能没有工作或收入。好女人也是男人的左右膀。//@杨凯-兰会所:
刷碗
嘻嘻
大戏马上开始！好热闹的气氛！
“温嘟嘟的椰子味”
梁静茹，可惜不是你
童鞋们！本周日父亲节哦！
这也能找到啊
//@Irene晚夏:升级版…//
嘻嘻
回复@胖星儿:
嘻嘻
好消息，好消息，封闭了许久的东线高速公路海棠湾路段通车了哦，现在来
演出完毕，吃饭去喽，好圆的?！
这是寻死的节奏
餐后甜点来了，精致得舍不得开动
都说意大利人是天生的卖萌高手，本来主页君还不信，当看到这张图时，我信了，我真的信了！
see
当然。//@蠹???:我???一?城市的最好?法，是去看看他?吃些什?。
有点意思~！
啊哦哦现在开始吧，理想丰满
意思是我今年该有动静了?
吃货需留意。。。//@广西旅游局:
耶
一指老师给我也留一本，可以么？
常被骗，易感动！只是不想拆穿哈哈！
//@摩羯玛丽:美，还有态度！
龙享长白
//@中国宜昌网:
好专注呢!
哈哈哈
转//@朱海燕加油:
回复@ClaireJun:
哈哈
之前是满三天才免费接，现在是住一天也免费接//@纤手人生张明:不是一直都有的吗
刚刚从英国归来的花子，此次以购物作伦敦行的串联（女人啊…），伦敦奥运比赛正酣，抵达伦敦的您除了赛场激情一番，场下去哪里血拼呢？听今天的节目就没错啦!
多谢@alan小鹏子
感谢您的光顾和肯定。比萨DIY是我们特别为了满足国内客人的需要而推出的比萨自选制作～非常受宾客欢迎
哈哈，黑龙江的天堂
今晚我煮饭，想吃的来梅花园吧。
我是来粉华健的，但我能说阿岳也很帅吗
哈哈
我回京去取
回复@绚丽女人花-周心怡:阅读着文字，遐想着画面都过瘾啊
→_→
降！
休闲一刻
生快！美女！我家@Carina陈博博
这个不容易被踢下床
嘻嘻
//@安懂:
呵呵！感觉很不错嘛！
哈哈
回复@??智:谢谢@??智
爱你
只有我的午餐一半的分量
卡拉OK里我最爱唱她的歌，你们知道的@吴曼临
太开心
爱你
祝我妹生意兴隆，财源广进！
回复@杏眼圆睁:扬州的朋友们已经开始行动了，谢谢大家了
尚雯婕恩赐之地
【元宵节撞上情人节
哈！我拍过不知道是啥，原来是茴香呀
第一次起床做早餐吃，感觉不错哟～！
你哭着对我说，童话里都是骗人的。
女汉子。。。哈哈哈~~
坚持到老
徒弟，你这背心好漂亮啊，以前咋没见你穿过？哈哈！
互粉
淡淡的声音~喜欢//@XMAN_宗介:
豆子真乖！
//@?事搜一搜:
哇，胃口大开！祝您用餐愉快
哈哈
英雄，就是这样炼成的。
鼓掌
//@ESMOD北京:
天天向上
七夕见
太可爱了
必须转！！
收着钱的feeling
有沟必火
啦啦啦啦啦~~
现在的网购真是方便啊，在家一坐，货就送来了，我就想相声能不能也开放搞活一下，观众在家坐着，演员上门给各位说？那我先点一段谁的好呢？
吃惊
儿时才会有的接连几天的阴雨，恍惚记起无聊的趴在窗台看雨的时刻和雨后小河暴涨浑水摸鱼的快乐
第三杯下午茶咖啡，是要把未来3年的见面也预先喝掉吗？
其他都不会的话，至少会嫖娼吧？
@戴艺
北京康源瑞廷酒店2012年员工新春联欢会开始啦，开场舞?开门红?，由酒店舞蹈队表演
不村儿，不村儿，挺潮的！制服系~~
GUCCI这次都是专柜买的哦,很划算
哇！还有这个！
土耳其的花花草草好香啊！谢谢
现在这个季节的菜并不代表
回复
太有爱
＃小编传送门＃今天必须要转的！
本人没胖！
坐着火车吃着火锅唱着歌去武汉看@江一燕
有人刷牙还在用这种瓷杯嘛？
这个蛙好像一只小恐龙
某知名风投合伙人微博中提到员工数百收入千万级可称优质互联网公司。俺心里默默念叨:"优质可期优质可期，加油加油。不过，员工数百会不会有点人力成本太高，俺们估计可以控制在数十
这回没问题了
陈总支持
可爱
值得一试。不需要部首法查字典了。
一个朋友说：他要在2013年1月4日领证。我问为啥？他说那是个好日子！你们知道是什么日子吗？？？
纯白可爱多
有着46年历史的Taylors
啊啊啊限免啦，终于等到这一天了
Happy攀丝Day
早安
Nana酷游世界100天悠游台湾
鼓掌
八天终结
看卡卡卡卡卡卡
嘿嘿
27了
嘻嘻
年前因为工作忙加之美发厅的人特多，所以没有前去凑热闹。今天下班后看到楼下的美发厅开始营业了，而且没人光顾，哈，还是老传统正月不理发吧？我本来也没舅舅便无所顾及，便便利用人少的机会去染一下头发，真是贵宾待遇，三个人为我一个人服务，真难得呀
2012，新年新气象，新年新开始，加油加油！
赞气质书女！转整理书评
剧情梗概
两点出发，西站接妈，一路畅通，怒放心花！
活着真好。
饺子就酒越吃越有！
感谢歌迷会转发！
生个闺女爸爸下午陪着午睡同事来电问你做啥啦？陪别人的老婆睡觉呢@霍霍要加油
路见美食一声吼
哈哈哈木啊?看到难得发长微博的人给我发了个长微博，真好
旅游资讯
Shana
偷笑
偷笑
CCTV3正在重播中，对！就现在！多首脍炙人口的好歌！早起的鸟儿有虫儿吃，晚睡的人儿有歌儿听
爱佑播报
一定要推荐
转发
哈哈哈...得瑟一下
哈哈
第四波活动已经发出！！
太开心
美女相聚，生日快乐！
龙门镖局
北京天津一卡通
感受江湖的火辣与激情！谢谢大家的支持与喜爱！周末愉快啦！
构图没学好，重要的要框进画面来
哈兔有了哈迪小妹妹和哈雷小兄弟后成老大了
回复@兰兰的兰兰:小编我连喝豆汁都修炼出来了！
巴神绝对神，劲爆的两个进球
昆航随时欢迎您，乘机前三天来昆航微博留下出行信息还会有"微IP"惊喜哦！若是有缘人，定会常相见，期待与您在KY航班上相遇！
清明节的纪念，以后烧纸就对着它们吧！
挖鼻屎
爱你
大侄儿！
实话实说
转发！！我要啊我要啊！！！
那是拌拉皮?有皱纹的可以来一份。//@蜜兔118:左下是拌粉皮么？暑假来啦，我开足马力来了，
行动派啊，太给力了。
支持！南区操场上的爱心。
美图好诗！
帅哥方丈的好东西！我就秀秀！不是我的！他不卖！
回复@陶真:谢谢支持！
回复@一麻一辣冯岩:期待更多的新品带给消费者，让夏季过得跟缤纷一些！
下午出去开着小白和老哥得瑟了一把
鼓掌
我每天都是周五周六的表情啊~~小辛辛~~
中国风的早餐喜欢吗？
画的不太和比例，应该给日本画小点
说谁哪？吃喝玩乐大搜索第一淑女，在下祝所有看到此微博的朋友们、同学们、同志们（就是单纯的革命关系的那种），吃嘛嘛香，身体倍儿棒！
太开心
啊一整天~花痴中。。。
本期节目真是看点多多啊，搞笑也从小朋友开始了吗？《黄河大合唱》看起来如此激昂，这现场又是怎么了？期待本周日晚9点10分，再次笑声来袭！
咋滴？又装冤枉装无辜装可怜了呗？//@昆哥Q:我敢叫哥在里面演的挺好啊
回复@快乐三石微博:
回复@麒麟伟骏:旅行的乐趣在于旅行路上收获自由自在的好心情。
回复@甜朵钱艳:
我逛累了，堵车堵的饭点回不去家了，上菜了，我睡会吧！
月
老天让我中五百万吧
//@AngelGuo82://@封新城:吁。。。//@V字的力量:
中国好老婆
@吾酷小宝
周末愉快
妈妈
回复
【
回复@Scorpiostar:是滴.....
哈哈
遮住是为了掩饰对你的冒犯，可还是挡不住要看
2013，爱你一生。祝大家新一年快快乐乐！
真心昨天晚上那款蛋糕很喜欢，谢谢亲的分享
多么欢乐的聚会！
老长老长的，有时翻到中间也没个回顶部之类的提示，不知所措很多次啊?
客气客气，比较专注，过新年了，呵呵呵//@我不是你认识的大大大大羽:谢谢！今天小年啊？哈哈～我都不知道！普天同庆
支持优秀的艺术创作！
?一局，我也期待！
一会开始，黄金周出游和美食攻略，很实用滴！
哈哈
吃好吃的什么时候都不晚
抱抱
哈，熟悉的帅哥。。。还在想清明假期要不要去海南岛。貌似三四天不够//@刚峰看世界:
全民运动，光是看看就觉得好欢乐
向海底捞学习
报告，植物园这边虽然刮风但感觉不到什么沙尘啊！不想呛，多种树
haha
够自由的了
//@FCC韩健刚:不做自己控制不了的事，这是对自己对社会负责的人生观！
//@郑路一软件园:
敬请期待！请支持民族电影《月亮之上》支持这个外表倔强内心温柔的好菇凉@小_乌兰
趁活动结束前赶紧又囤了四盒，提拉紧致款好好用……这表明我已经老了么
鼓掌
记得来吃圣诞套餐哦
荷兰建筑
吃出小时候的味道
漫游厦门
得意地笑
世上本没有什么大不了的事情，结束意味着开始，风雨意味着彩虹~~by
月饼DIY
?京必?
鼓掌
最近好人品爆发啊
回复@迷糊清醒纪:只有十几天，我刚才算错了，这样想来，又开心不少
我连名字都没排上！
鼓掌
我们公司一点都不奥拓太
可爱
我也爱你们
朋友间最美妙的发现，莫过于成长道路不同却并未滋生隔阂。早安
知乎的「如何正确地吐槽」成了我每日必看栏目。这条吐槽我真的跟着做了。
你送我呗。别砸了，破坏东西不好。
超梦幻超酷
哈哈
@?氏??
发财树半米高！
嘻嘻，，谢谢大家捧场啦
这啥情况？老胡也被黑吃黑了？
跨国气业小饭桌
生活是我在这个世界上最敬重的美德。一加缪。大假过了一半，生活家们正在世界的各个角落享受精彩的人生吧！
4B青年欢乐多！
一切命中注定！！！周五！Fighting!
货真价实的扁食嫂，童叟无欺。除了扁食，拌面也是绝品
能认识大家开心极了，特别是李爽
基本没用
来来来，推荐三部塔图姆的电影给你们
早安
中国传媒大学
我都被感动了
涨姿势了
宜家买的Stranne珊瑚台灯刚刚被我装好啦，随便凹造型就很好看啦，开心哦
哈哈，这个可以有！6月份我计划环一下洱海
哈哈
可爱
这个酒店，看着眼熟
寻个泰国妞才是主要目的吧？
我做绿V客
跟阴险狡诈外加脸皮厚的人谈话真能学到很多很多的东西。
回复@晕晕和豆豆:宵夜也不错
演出结束喽辛苦了妞
//@冷笑话精选:
很不错得内~~
可可物语
有点儿意思
回复@潘梓含:应该妹子多少斤，就送多少斤百元钞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@veryls:
福寿全的温暖、酥皮虾的甜蜜、麻豆腐的鲜美、金包咖喱鸡的包容、豌豆黄的久远、自制豆腐的热烈，这是什么地方
好吧哈哈哈
拖肥
明天08：35
哦懂了，心脏是长在右边//@乐淘陈虎:他是认真的//
这个周末希热布画展不休馆哦，欢迎大家前来欣赏//@敖包会鄂尔多斯文化蒙餐:
幸福是门课，给嘉美轩的同事们第一次培训幸福的方法，大家听的认真，也分享了好多感人的点滴，其乐融融的氛围真好，第一堂幸福课，成功！
可爱
怕怕爆奶茶，哇咔咔
我也这么觉得！哈哈哈
汪汪爱美食
还是现在精神//@黄记煌-黄耕:这是十年前的我,那时还很年轻
//@六个核桃3116:
求扩散@ARRAIL老K
好幸福
美丽宁夏
郭沫若故居，中国作家杂志社、中央人民广播电台、郭沫若纪念馆主办“端午诗会”。左边蓝色衣服的背影是谁，猜出有奖。
已经去过的1元：杭州西湖；20元：桂林山水；100元：人民大会堂。。。还差5元：泰山日出；10元：长江三峡；50元：布达拉宫
嘻嘻
昨晚健一集团年会帅哥美女主持人!
赶紧的，过时不候，
哈哈，视频很帅~//@zhubaining：幕后人员客串，很不专业，请观众海涵
嘻嘻
继续排队@刘忙
餐饮、最包容的行业。
呵呵呵~//@雪莉酒BH3AG:
回复@胡传雨:不是我啊！我没留脚印！
素卷，不爱荤的咱有素的！
有爱，有希望。//@上海世茂佘山艾美酒店:
夜里看球，陪伴我三年的galaxy
豁然开朗了
今晚吃＂桥底辣蟹＂，1小时等车，1小时等位，值了！
美食美景，惬意假期，期待您的下次光临
呵呵，是吗。过去的已过去，往前看啦！
气质美女尹峰！听您说话似乎有湖南口音？不敢确认。但如果我年轻二十岁，可能会加盟您的公司。知性美的老板，工作环境和氛围应该不错，
飞机赶上了新年快乐你们
//@千里兵锋:
看看这么有聪明智慧得纪总?送得礼物！！
哈哈
吃?要很小心，因??有高?肉汁爆出?
偷笑
是我想要的撒~如果能抱走，最好是可以折叠的，不然上飞机不是还要给他买张票？//@台?假期V:
回复@马_峥:修改很多次了，这版《杀熟》基本定稿了。
青龙峡好几年都没去过啦?哈哈！来郊区吃农家菜，一定不能错过虹鳟还有金鳟
@艾米厨房
睡前必须公布个消息，不然憋得我睡不着了，内什么，明儿一早咱们新的粉丝福利又来了，这次比较丰富，有锅、有餐具、还有好吃哒，都是你们在我这里觊觎很久的~~~啧啧，好了，就公布到这里，都洗洗碎吧
放假没事做，一定要组团到这农庄走走，WIFE覆盖，农庄主人三妻四妾出来侍候，机会难得。谁报名？手快有手慢无，免费的哦，记得要单身来哦！
大口大口次biangbiang面。。。。
在米国，公众人物就是滩狗屎，必须曝光在大庭广众之下，天天被媒体拍砖；明显的弱势群体（残疾，儿童，孕妇）如果被谁欺负，就会被狗屎拍死
鼓掌
哈哈
艺术人文频道5月17日21：00新青年“A-LIN沪上搜店”，猜猜看是新元素哪家店噢，视频链接http://t.cn/SZgfPj
有啥要求提出就好
赛，水水的，爱死鸟
北纬66度
祝各位新老同事、同学、火伴、兄弟姐妹春节快乐，就不一一点名啦，自己对号入座
滚蛋，这尼玛也没我啥事，再艾特我就举报你，再不行就拉黑
我承认我笑点低
视频秀
@安贞袁超
我们在岛中央，台风吹来的是暑期以来第一个安静的夜，舒畅地呆在＂捞海屋＂做最后的收尾工作，设计师小丰细长腿与他的船木桌一样逗
??！
谢谢喽
回复@符慧1984:
1967年的今天，弗朗西斯-奇切斯特爵士成功完成单人环球航海凯旋回到英国。
成心吧你们！//@冥思者_私人微博:哈哈,我的Defy从偏房生的崽子突然升为正室的庶出了
鼓掌
@LaPrincesseCupcakes
嘻嘻
回复@象风一样自由呵:再版改？
话筒
维景荣誉
回复@央吉择一:看起来天气确定很凉爽，还很写意的感觉。。比上张好看一百倍。。
今天，又一位好姊妹过生日！多少年的不离不弃，多少年的相互鼓励，我看到你变得越来越美丽，永远散发着智慧，神最宝贵的女儿，生日快乐
哈哈
布吉必?三?
沃阁分享
小鱼把鸭子带上了武当上，说要来武当山游泳~
每天都加班
回复@潘梓含:削肉
回复@comfortable:你可以直接到我们学校购买，或者来北京农展馆@北京国际咖啡博览会
鼓掌
@林俊杰国际歌友会
值得等待
吃惊
好鞋不少
阿胶浆
很中国的一家悉尼中餐店
这里游客不多
各位好友，都来关注我们@拍够
哇，好大了哦，时间过得真快，长得好帅//@大董陈丹:
当作者总被拖欠，发现北京早点盲点市场，卖胡辣汤，大家觉得怎么样
终于又一次见到传说中的@宁宁白宝
Race
这书叫我读的都散架了，是我最喜爱的美食书籍之一，之二是下册，没有之三之四之n
//@亲爱的回家:【剧联盟】
哈哈
哈哈
昨晚在星爷西游的陪伴下提前过了情人节。虽然片段有点像恐怖片，但“儿歌300首”到佛经的过度蛮自然的；女爱得炽热男依旧闷骚；笑到飙泪却另有回味。为星爷鼓掌！
没错，品牌满足渴望！
呵呵！你真的是准备得很细心啊！其实等演唱会完了就可以到我们三样菜用餐啦！来感受江湖的火辣与激情！方便美味实惠！而且晚上十点后啤酒免费！还有四川地道的大冒江湖赠送品味呢！相信绝对让你在快乐演唱会后又一个开心的时刻！
回复@午马卯兔andywang:你分析的不对
哈哈
还是客串模特的美女给力！
明天再给你烧壶开水，泡茶哈
坐沙发
//@自由犬义:
嗯嗯，没错，那两本是最新的
谢谢!欢迎常来哈!
嘻哈包袱铺2013封箱大典
相知无远近,万里尚为邻。亲们,晚安,好梦。
简直好看死了,等着我,有空就去收一个,上次没试,我太喜欢这包子了,@活跃的氧气
走一个//@水煮吴先生:
每当心情郁闷的时候
文旅一家
高创的地铁作家
然后，王小胖和唐小兔就开始唱歌了，一首接一首，都是凤凰传奇的。
回复@83小钟:据说，每个被选中的“朵享大使”都是转发多次滴。。。那啥，我再转，再转，再转再转！并且。。。还要在内心用意念转发999999999万次，我心中全部的转发能绕地球N周。。。
挖哈哈，身材好好。。年轻就是本钱啊。。//@勤快alice:
回复@猛刚丝:热烈欢迎！是不是我失散多年的兄弟！
小岳同学喜欢拼乐高玩具，这是他独立设计并独立完成的作品。其实就是把好多不搭界的零件拼在一起，之前我没想到他居然真的能拼成这样，孩子的想象力还真是无穷啊
如果上海往返西雅图只要2850元起，北京往返芝加哥只要3430元起，还有什么理由不走起！
比如唠叨与琐碎
新龟兔赛跑
今天意外收获了5月2号邮寄过来的明信片，觉得意外又开心
选132号涵宝贝
大娟儿诚意推荐，果冻冰箱里冻一个小时以后再吃，人生就从此没了遗憾~
我们是姑娘中的大侠！
虽然日常生活中感觉不到，但是找到了还是很幸福的
海之南
公交出行，如果能直达，特别开心，不仅因为省钱，还省心。如果能赶上有大座，那简直是种享受
原本想着白色情人节给你一个惊喜的，没想到尼玛的3.15打假节收到了。这意味着，咱俩的基情真的不怕打假么？嘿嘿~~~你喜欢就好！
泡完澡乖乖地看电视
没挤过地铁就不算来过北京。广告时间：考拉君在地铁二号线积水潭站，一点不挤，赶紧来。
嘻嘻
面对这种男人，我随时受不了~//@蓝楹飞雨:
礼物
鼓掌
哈哈
@马_小川
已经有网友实验，效果不错
太空的党支部，空发四声//@吃货观察员大熊:
饭后与宝妞玩积木，妈妈：你在给谁盖房子呢？宝妞：我在给大小姐盖个漂亮的房子。大小姐？？妈妈：谁家的大小姐？老曲家呀
明晚
正宗的费列罗哦，屈臣氏买的。放心吃！
早上好，乌旅人和乌米童鞋们
闭嘴
爱你
我在凤凰汇，人很少，美女很多！
反正不能亏着自己
本周六晚，黑衣人首次以嘉宾身份集体登台哦！
一定要吃的，有时间有时间还会去湖边吃，还有螺蛳，喝着黄酒
我属于第二种。
酷
我们也爱你
哈哈
//@楼主好人一生平安:特别喜欢中大如此包容...
嘻嘻
汽修工的脱裤技巧！！！
关键是你邪恶了。
以前我也一直纳闷//@神通广大:
随机函数可以帮助你实现家庭和谐。PS:程序的大概意思为――设置四句要说的话，用random指令让他们无限循环随机回答。
回覆@李坤益:呜哇
参加完东丽运动和南楼会议后现在要奔王串场赴宴了
回复@cq黄小陆:嘿嘿，好不好耍你都懂噻
越来越爱@gotonextday
握手
我的美丽伴娘们，@何小剪
快来雅乐轩帐篷与雅乐轩女孩互动，免费玩游戏，还有礼品赠送！
下午东方宾馆见！
去青岛生活吧
//@微博甘肃:
民生
本周五，眉州东坡“2013沁夏新品品鉴会暨527美食速递启动仪式”即将举行，欲了解沁夏新菜品介绍，可关注我们的微博哦。
回复@DF大尉
有美食，鲜花，悠扬的背景音乐，美女，好心情的CJW下午茶
图中的小正太是我弟弟，会所有流派的演唱方式，会所有流派的舞蹈方法，能写国际项目的文化评论，善良，细心，工作努力，执着梦想！他的处女专辑即将面世，我的内心，感慨，感动，感恩！//@刘森迪:
我们终于有生之年狭路相逢了
如果你是这样的一个人，如果你喜欢我们的工作环境和氛围，就请尽快联系我们吧
最近好累噢?一个月没歇着了。从郴州坐高铁去长沙，晚上的飞机回北京?这些时间做什么啊
//@傅蓉SIUD:
天下美食出四川啊
酱紫啊~~
楼下又开了一家联华
AUV！照了！
是滴欢迎有空来看看
回复@米途方敏:等你看了新版本，你就明白了；至少我得超越曾经的自己吧，哈哈；你老兄还挺敏感的啊；
牛b吧
可可成长
宝宝开心，您放心
还有美吕
和器材合个影
astrus
这次是真的吗，那些参与者//@偷蜜的大熊:操作手法虽不新鲜但管用
//@莞城图书馆:17号下午的设计家论坛，90岁高龄的张慈中先生也将现身论坛，与大家分享他传奇的书籍设计生涯！敬请期待！
哈哈
回复@Ctrip陈雯:
爱你
昨夜在北海道小樽又见证了一把专注的魅力。在一个10平米不到的居酒屋空间，厨师长兼老板把调酒烹饪陪客收银全包了，而且做的井井有条。烤?是我至今为主吃过最细致的，刀功行云流水，潇洒得像表演一般。最最有型的，是把iPad用来垫锅了
Jim
嘻嘻
这个太有爱了。//@DJ王鹏:
回复@朱小烁:
又败了，今天肯定心情很好
@蔡小岑Jason
走很多地方，去很多国家，把各式各样的印章收集起来，配上拍过的风景，制作一本旅行日记，留着回味。
膜拜ing
哈哈
微游南京
大光圈就是好看，用这张图给大家说晚安，狗狗想说：希望将来的主人~能爱我一辈子，我也会爱你一辈子！！
成都活动大奖韩国巴诺巴奇整形美容医院价值四千元的瘦脸针微整形术一次，韩国专家亲自来蓉。精彩互动活动，晚宴席位有限，报名从速
@Eva小鱼鱼
10月26日就可以在云南华侨城?温泉水公园泡到星空浴咯
呃，弄了点爆米花配着绿茶填肚子。为了少洗个盘子，直接大锅子伺侯了，
?味功能太强大，会不会把爷们的男人味也祛除了？
POWERLAND(PLD)主题微电影《贝之恋》非常撑得住场！
//@北大新媒体:
哇，听说各位好友都在积极运动哦，@路仁娜芝
嘻嘻
哦，卖糕的@筱古
鼓掌
回复@花花虫二:
准备开始加班写稿。。。以此展望2012。。。穷忙不可怕，可怕的是忙忘了自己。。。
姥爷大笑
平生第一次玩麻将，广式打法，感觉还挺有意思的
那个谁。
Marseille
我居然不脑残~！！！
佳妞儿们今儿都
回复@霍恩布洛尔:大姐啥风格？
明天还有谁来啊…
耕耘、希望、收获、喜悦！
欢迎关注<<风尚志>>官方微信平台?
末日走你
期待分享你们的旅行照片哦！
鼓掌
天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
天气确实变幻莫测，现在已经全部淹没在云雾里了~幸好早起拍到了日出~
回复@黄若菲:谢谢亲
要怎样完美的脖颈才震得住这条项链阿？
飙泪推荐，又有当年的感觉了！@破逼名字真他妈难起
Kate
你写的真是太好了。我喜欢。。//@三亚喜来登度假酒店:
高级定制
还行
吴宇森来啦！章子怡来啦！只为助阵黑龙江卫视大型项目《全民电影》???可以让怀揣电影梦的你参与其中！从编剧、导演、演员、甚至到海报设计、为电影起名?由东方风行承制的大型季播节目《一拍成名》就是你梦想开始的地方！
哈哈哈，山东同学，这角度拍的，冒佛光了不是？
品好牛肉，就到赤坂亭
5月30日！？有名古屋童鞋见到吗？这消息应该早报道的，还能跟着萌一下
看旅游报，读旅游法。不明白的就联系名片上的人！
//@瑞可爷爷在成都:现在你也有机会获得我们的蛋糕啦！有木有一点小激动？
心
哇，水煮汤圆
全中
呢外套&单肩包&牛仔裤
回复@国安国米:铁板和料理都有一款打折，打折之后铁板138元，料理打折之后是135元。
鼓掌
@波波夫
我觉得也不错~~~恩?~~不过要是有个女的这么跟我聊天，我会觉得有点儿可怕。PS:有个女的晚上4点半跟你共处一室你还有心情跟她聊台湾问题么？
昨天吃的很长知识！//@摄影师姜平:回复@心泉之家:谢谢你的美食和食文化。
围观
忙碌的一天开始了，也是2012的最后一天
原来我是冠军……
我在
与飞行有关的那些事儿
爱油~
哈哈
县长带你游光泽
呵呵！
同性！必须滴//@王轶鸣：
管他2、3还是5，该来的总是好日子~不解释，懂者自懂
@倪倪artjia
真酸
鹅蛋祯的由来。
这种段子在传播上毫无价值，谁知道那玩意是个手机品牌？
明后两天在鼓浪屿，有哪位也在吗？说不定能邂逅一下哦
@哈哈兔儿
粉木耳吗？
一定要好@彼岸无花君子为她醉：好好爱生活，好好做自己。
蓝天碧海金沙滩，赶海踏浪刘家湾，一芽一叶第一茶，南竹北移竹洞天；美美西湖花仙子，森林公园大氧吧；海鲜特产石颊蟹，奇峰怪石五莲山；水知日照舞动蔚蓝
前天，小黄熊已经在圣诞亮灯的表演上出现过了~头一次在英国过圣诞，为等亮灯，姐在寒风中疯站俩小时，灯一亮，偶就开始怀念夜幕下的小蛮腰了~
这么配合的猫咪，太少见了！
哈哈
//@糖水蓝：我是瞎的，我看到这图好几次了都没点大图！！！@傻傻包包
认同~外表的嚣张、叛逆恰恰是内心孱弱……内心足够强悍还用得着背后搞搞小动作？
你回来了吗？生日快乐！早日实现你的理想！//@ReneeZhang:张先生生日啊
好大的听，煤老板有钱。//@一天到晚悠游的鱼:回复
哈哈
嘻嘻
今天带了好多好吃的，东京带回来的抹茶巧克力包裹杏仁,好吃！
一二三四五六七对七六五四三二一
回复@袁You媛:超好吃…
新一代男神@高晓攀
梦想都是甜的，加油！
哈哈
嘿~各位亲爱的小蜜蜂：大家忙碌了一天！是不是都在偷偷算着自己手中赚取的积分呢？
2012体验五星级豪华之最，尽在@北京嘉里大酒店
//@COCO小姐:
昨晚竟然说梦话了，还是英语，今早听到@MensaoMale
我在老故事餐吧下午茶，有种怀旧的气息，快乐的心情！太喜欢养生乌龙的香味啦！
熊熊又来卖萌了~！
豆果学两招
姜还是老的辣啊
我想去吃，带埋我啦美女姐姐//@依稀以西：满口都是肉~~
咱们大官V哒速度真快耶！微博微信宣传不停歇，更要大家多到店光顾方知到底多好多美貌呐！欢迎光临！
哈哈
帅呆酷毙了
说相声的时候呢？@学徒王自健
好几天没正儿八经发微博了，忙着招呼朋友、看亚洲青年艺术现场???明天又出发自驾旅行了，到时又有大量美景美图奉上
感谢您的分享
牛b的发改委。
真是太给力了
The
上午在腾讯网听了关于微信的介绍，感叹了一番科技进步的妙处，晚上就首次尝试用微信回了邮件，非常方便哟！看来还是得跟上时代的步伐呀，亲～
中秋节
好吧...大家都关心唇膏的牌子，我在这里统一答覆是NARS的哦...
【设计师和他宠物的最新力作】如果在设计图案上觉得太过拘谨，不够随意，那就把画笔交给它吧~~~
这是昨天的演出照片啊！不错哦！！谢谢猫猫！！我很喜欢！
富顺儿歌:"红萝卜，蜜蜜甜，看到看到要过年，筷子拈嘎嘎，瓢儿舀汤汤儿..."
周末节奏
哈哈
哈哈
姐这是要疯的节奏!刚出炉的鲜肉榨菜月饼!好吃疯了!姐接着疯去!疯完来上做法!
物色好了几家要拍的好菜
准时到！
险胜险胜
挺好的小伙找不到女友么…//@东田造型王靖:是个好人！转一个
【
哈哈
热门话题说
哈哈
好消息啊~~
一战接一战
回复@伊豆323:这就是有缘！
回复@风清云淡的雨:
欢迎光临！感谢推荐
回复@新疆美食雷将:看看长知识！
你还不如说，咱们都是女人中的汉子呢。
香啊！真香！哈。蓝山在手，快乐我有啊！~@热点红姨:
真不错。
早安御庭
太酷了
哈哈
鼓掌
这个是找的俩位长得像的演员。不明真相的围观群众们
深圳行
两人来相会~
嘻嘻
大兴庞各庄的小西瓜还相当的甜呢！当场就啃了一个！爽！
洗之朗马上有温暖
圣诞快乐哦仙儿
这一碗小小的米粉，牵动着多少游子的胃。@蓝天下的荞麦
//@林志炫TerryLin:
YSL
原本前菜有一道烤乌鱼子，没想到@Fields甫田网
good
这个好玩
//@焦作同城会:
马尔代夫国庆特价机票
泪
美国lake
真开心！
【能让人长高的神秘小岛】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克
一点十分下的单，现在鱼头还没有上。偶这个四斤半的鱼头是不是应该赠送啊?
你们说好了就行！
//@星座爱情001:怎样做个懂事的女朋友
鼓掌
萌萌扭屁股
和领口开的高低有关系
瑶里的梅岭万朵卷丹百合将绽放，亲们可以来拍照哦
大家早啊~正在收拾行李中~8：00准时出发~大连的朋友们我来了
最后一张太不着调了
鼓掌
家化暗纹东方豚，无毒，成鱼大约6两，不用冒死也可以吃河豚哦！//@张新民:
来园博会吧。逛三天都逛不完。@移动电视悠悠团
赞
照片好可爱哦！感谢亲对酒店的赞许，酒店能给您和您的家人留下美好的回忆时光，我们倍感开心。
让这些可爱有趣的盆栽排排坐在办公桌上~~~~
周末HK好康
艺龙丽江客栈不靠谱阿…
还能教我拉花？//@蓝湾咖啡万达广场店:
德钦御庭
哈哈
必须得是带签名滴
马一个回头看
谢谢您对超值午间套餐的评价嘻嘻
可说的是啊！！
那也只能照出一个破碎的我。好琼瑶的话啊！
疗效不好么？
真的被这些小崽子们给蠢哭了。。
温莎家宴真心豪华！感谢大家姐的款待！让我第一次吃到香港人的经典传统新年大宴--盆菜。生日快乐！天天快乐！
忙了一周，终于能坐下来，轻松下了。。。
撒花
【家人帮家人】正在为购车纠结的同学们，来这条微博里留下你的购车条件（如：价格、三厢两厢或SUV、手挡或自动挡、追求动力、空间等），转发并评论，让大家一起帮你挑一款爱车吧。购车信息越详细，就有机会被家家点名推荐呦
回复@幽狼要当狼王:谢谢，知道啦！
哈哈
//@晓宇--li:周围环境也很美//@酷奶茶咪咪:
饿了正好觉得更好吃
回复@无所畏_我还在:这两天从文殊院去锦里、去博物院、去金沙，路都宽绰！除了出租，也没见谁风风火火地开车，公交上人也不多！巴适的很噢！
录制下来，开心与感动，忧虑与希望交织，但成长终究是一件有意思的事，今晚收工，明天继续助力。
在铜锣湾的forver２１入手一双超轻步行鞋，猜猜多少钱？
午睡醒来还是这么大的太阳，继续俺的禁足宅男生活，研究四书五经
爱你
叶氏麻糍吃多了腻，就是芝麻驴打滚；张三丰奶茶，二十块一杯呢…鼓浪屿一家鱼丸，很不错；八婆婆烧灿草，4块，挺好；海蛎煎，同学学姐带我们路边吃，很好次；沙茶面，在吃肉粽那家随便吃了点，无大感，肉倒不错；黄胜记，外带，生意很好，主要不贵，没觉特好吃；8、海鲜排档喜欢花蛤与海瓜子
今天是@??的??
左哼哼
没错，这里就是丽江古城。看见那个大水车了吗？那也算是地标性建筑了吧！
恭喜@菩提树下的八戒@幻幻小鱼@浪险葳
举手
真的旺?？
海航产品
天才的推理！//@sweetree:
@赵伟宁
【
回复@王溪说:去南京喝鸭血粉丝汤，幸福
呵呵粉丝今天整六百
加酱油主要是为了提鲜
吼一声，劳资喜欢//@沐沐的梨窝浅笑:
回复@黄村:做茶过程的香那叫香的不得了啊，记得先闻一闻再开讲就口吐莲花了
嘻嘻
鼓掌
@老徐家二小姐
大人，其中必有蹊跷！
我住16楼，一年四季客厅都不需要开空调，夏天穿堂风吹得都有丝凉意。//@--翔子--:
笑哈哈
不过我一般都周日才看
您的肯定与支持是我们最大的幸福！谢谢您！
公母用下水道丈量，公公用粪丈量
?然是年?人
回复@陈烟旧雨:
嘻嘻
你也加油姑娘//@姜米糖:
这一杯得义卯钱~//@嘻哈壹笑堂同里店:
回复@塔儿哄1555:大哥，大晚上的可别追根溯源去啊。
围观
转给身边的大叔们！//@LC风格网:
晕
哈哈
晕～//@白凯南：哈哈！
呵呵~！威武的王总//@奔跑的蜗牛y：看马腿都劈叉了，超载
哇~~好多奖品哦
哇哇哇，我有使用好几种~~~~
看着骨感，捏着有肉
关注
好久没陪老婆散步了，今儿趁着雨后难得的清新空气，光脚散步5公里，手电加手机拍照存档。
专业问题被不专业的人炒得火热，搞成社会问题博眼球纯起哄
感恩好友
鼓掌
顶右边。//@孔中:
墙壁上的花，清新的幸福感！
@海伦在Leeds
挖哈哈，28号，记住鸟。
先睹为快！苏州花间堂?探花府11月23日即将开业，如今小伙伴们的开荒工作正在火热进行中……想知道清代军机大臣潘祖荫的老宅是什么样子吗？快跟小花来探一探吧
别跟它抬杠！早安！
天天向上
@麻瓜小豆
回复@嘟嘟的杂曲:要麽？
转一下下//@北五村少年://@周?-小尖果儿:
带盐哥……
这必须的……//@项?薇:
好可爱的奶茶铺，其他的同志们去了没去了没？
din推撞
//@其实我喝拿铁:靠，太TM重口味
【收看方式】登录
鼓掌
回复@李如斯:哦，这样呀！我看成北京的事了！北京人怎么会那样！
嘉里一姐@Chris-Zhao
春节美食推介
//@晓光Kan:回复@经纬庄明浩:
十月十日卖萌日
不如去看@潘石屹
抱走！
别害怕去挑战一下吧，当然有时候不勉强，休息一下也是可以的，这不是失败，成功的道路上不放弃就不会失败。→
眼瞅着牛轧饼干要超过绿豆糕啊！！真是好东西大家都认！
用三局两胜的方式决定明早吃什么真是个好方法?
//@DCCI互联网数据中心:
//@花生豆腐猪:@邻家小颖de呗
是@中俊老边饺子百子湾店李宁
好消息！
@煎刀鱼
我和小损色
牛逼的老师！！
//@精彩电影:好真实
开心享受美食！幸福过每天！
昨天去老水锥子淘到的新玩意儿
//@清华麦考瑞金融硕士:
爱你
亲们，发财致富靠这个啊！！！自制切糕！！高帅富必备！哈！
【帮助同学当奶奶】十三岁考上北京女二中，读书六年。五十年过去了，现在还是经常同学聚会。今天老同学的儿媳经我治疗，怀孕了。我们激动的相拥在一起。电话通知了住在附近的老同学，她，赶来祝贺。坐在一起回忆中学的趣事，，，，，。当奶奶的时候再相聚。
小潘在吗
记得《肖申克的救赎》里有句最经典的台词。他们在监狱里建图书馆的时候，有本讲《越狱》的书，他们说这应该归到教育类当中去。
//@DAAD德意志学术交流中心:
CNNGo
三叔开书店，大家去捧捧场
吃完结帐转战第二家
手机拍摄
@吴奇隆
好书吧的签字本上又添光彩！谢谢大画家！
太开心
//@蛊毒Qiqi:我不完美~正是因为我真实！
青春在前进，沙海在踏步
小怪兽，哈哈哈
大鹰Tee
回复@一路格桑花25:谢谢～你们的支持是我前进的动力
俩个勤劳的小蜜蜂加油啊
工作很辛苦啊，加油加油！
第三太有才了！//@ImCola:
天道酬勤！恭喜吖
我来抢票了！~
累了就看看这个
给力
感谢
//@猫猫想飞:帮转一下
本人驾驶闯红灯，遵照2013新交规
第二轮@福记港式茶粥面
中华大地唱响啊
转发
这个调调好喜欢！~
鼓掌
鼓掌
吸引我们的是虚荣，而不是舒适或快乐！//@李小妮：同样热爱大叔，这位同学和GMM展现了不一样的思想境界，这就是差距啊
哈哈
春季度假胜地
思考
鼓掌
@kidd365
哈哈。//@吵吵贝贝:
哎呀！你个偷心的妖孽！
@玉林烤鸭官微
小鱼上头图了~
超萌的说
排队闲的，起了想剪头发的念头
没有开瓶器，照样可以打开葡萄酒~
天天向上
回复@高猫猫:短发，辣外婆
哈哈
泰美味
【
这就开始了？你们倒是舒服了，俺还在练打字呢
//@彭曙光V:
嘻嘻
这世界真的是哈小啊！@怕热的刘小狸要继续努力工作
诚挚的祝福Miss
Brendan先生?不??了一袋premium
爱你
我这犀利的小眼神
原来出名可以把女神，求出名。
祝贺！吴老师的音乐作品全面开花
:
太开心
回复@语真a:
哎，别胡说！//@阿依不爱吃汤饭:名副其实的No.1
1、一切都是垄断惹的货，2、移民是您的不二选择……
回复@传媒老王:感谢老王指导,周末我们再找找候选!
今天跟你说：感恩节快乐！
感谢
真巧，我以前也这样告诉过他，如果想我，就打总机，答录留言是我录的。
果冻想抱抱你们！
有高度！
哎哟！在直播间收到发图哪？
要红啊！！如鱼得水啊！！火力全开啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
请各位亲关注12月13日精品乐活志，看一不谙厨事小编操作面包机DIY面包寸实况转播
回复@济南百丽宫影城:
in
宏村
盘口大佬来了
听闻@崇记杂货铺
这是农村版韩国情书么？轧舞的节奏？//@辞小西:
拿去卖钱那可不是小数目
中秋节快乐@瞿传刚
//@乐天陶社ThePotteryWorkshop:
鼓掌
//@夜青羽-:
哈哈您说的太好了一开始也吓我一跳
回复@笑傲东轩:好滴哈
//@望月者:
新鲜旅人看海南
鼓掌
回复
倪总，偶可以为了介碗面退票。
头发又回到愣直愣黑愣顺啦
谁有截图？快来点
//@德夫先生:
我：热！他：到湖南就不热了。我：湖南15度呢！他：那到家里就不热了。
有爱。
这年头谁怕翻脸啊，不要脸的人都排成长队了，鹏总。
我们的影帝梁家辉老师不仅演技好，舞技也是杠杠的，看这跳骑马舞的姿势，各种标准有木有？
今天是个好日子。今天发工资。
好国际化的翻译！这个可能只有重庆的朋友才看得懂吧
鼓掌
决定夏天陪粑粑麻麻去俄罗斯。看到一个笑话，笑点又低了
回复@蛮悠悠:看前几篇微博，有发啦
回复@哈尔滨指南:
回复@邓海韬:@刘进
每一个美居的成员祝福大家新年幸福安康！2013年一定是精彩的一年！
春雨真好呀，春天马上就要花枝招展地来了，这不
要不我过年就回北京吧！//@老潘:
回复@味觉传达:
福利
耶
说明我们是多么的有默契呀
听这首歌，永远20岁～～～
哈哈
偶就喜欢八卦，不过最近八卦集中的货色好像都不怎么样啊。//@朱金刚：精彩！
回复@杨沐春涓:回复@杨沐春涓:这会不行，很差，不过都是家长带小孩去的，有点意思。。。
姐妹?的聚?好HAPPY.....
鼓掌
说出你的梦想吧，福利多多喔~
头痛欲裂，难不成世界末日真要来临？药片吃下去了，希望一个好觉之后，波涛汹涌的脑海复归平静。。。
哈哈!
太好玩J
频繁发自拍照、签名或标签有＂白领＂＂潜力＂字样、微博微信照片摆拍或经过处理：多半自恋。比如我就是自恋狂
哈哈
粤语真的是一种超级婉转好听得语言，特别是从美好得人儿口中轻声说出，好嗲啊！----有感于车上偶遇一对说粤语的情人
消费电子的市场变化如此之快
我要去猫岛国????
//@庄雅婷:
回复@花影娉婷的围脖:双节嘛,有吃有花才完羔
@超级笑星官博
这段子亮了
像你的
【来自纽约的神奇美食！Cronuts羊角甜甜圈】纽约人甘愿凌晨3点排队等候购买，好想次哟~~！偷偷告诉大家，马上魔都也可以吃到咯！
回家
生日这么哈皮的事，送几张机票吧
鼓掌
鼓掌
照片很美。//@几苇渡:
雅虎汽车北京车展抢油卡活动
回覆@东林顾晓绿:?心?啥？以後用毛??你?。想?年，我??我的作者北塔兄刻?名印呢。
有人爱；
有人说我不活泼了。。。有么？！总有一天，“温柔”这两字也能拿来形容我。。。坚信！
想要粉骆驼还是房券呢？
第一排第三个，第三排第二个//@北京富力万丽酒店官方微博:
回复@诗诗冰颖:欢迎加入，正在旅行中
嘻嘻
家人开始做品牌海参代理了，春节快到了，孝敬父母，走亲访友，宴请宾客选它真是再合适不过了，纯淡干刺参，先进冻干工艺刺参最大限度保留了海参95%的营养成分
回复@淡月素云:禅意也简单。
鼓掌
都吃次半碗
回复@?西的零碎儿:又同步了咱俩
幸福每天来敲门
百分之八十吧
哈哈
今晚在贵阳吃驴肉@-张泽冰
这几个字真有力量~
哈哈
点开点开，可惜啊，有些人如@镜享人生-重庆
@Beatrizx
给力
认同！//@杨炳华:制度一旦建立并施行，谁也不敢乱到哪里去，因为，在一人一票的政治环境里，一个人也好，一群人也好，偏离民众的期望值，就意味自残，自己压缩自己的政治生存空间，这个世界上的傻瓜不多。
防空警报出现系统问题还好，，如果是弹道导弹系统出现问题可麻烦可大了，已经发射了
回复@语真a:挣出瓶颈之时，必须大大地扬眉，吐一口气
哈哈
酷帅酷帅滴，好有范儿呀，请问三位警官，外星人逮住了吗？
不做IM，我做360聊//@李麟_fory:
万王之王
离开绿岛奔赴花莲。雨，不停地下，放弃了三仙台，石梯坪，傍晚希望可以看到花莲的眷村！也打算去看微博上评价很夯的炸弹葱油饼！@央广雅萍@台湾自由行@台湾自由行达人
哈哈
@benylan
回家学学啊~
果然出现了！！！
哈哈
//@毓秀苑赵艳斌:
复活啦！多支持。
//@amy非凡旅行家:
组团去汉中吧~
忘我
死猴子，放开我。伦家害怕。。。
昨晚饭前，遇一姑娘着红衣独自蹲雪地里神伤，不久一跨摩托小伙儿来接，双方争执呕气僵持半小时，眼看天快黑，我上前劝说你俩别吵了大过年的赶紧回家年夜饭了快回去快回去快回去...哈哈，瞬间姑娘脸一红利索窜上摩托，一溜烟，小两口回家去啦。
赞
7月8日话题：暑假到了，推荐你想去的地方，海边还是深山老林？
欢迎@Kisag瓦氏炉李春明
穿上圣诞装的童童，好可爱
哈，万圣节装扮
而已
偷笑
友谊就这么走到了尽头。。。
可爱
我们在丹缇聚会呢。有人来没？哈哈哈果真还是人气多好！
别挑剔了
唱的真好听。。
哈哈
翻译翻译！！
哈哈
我咋觉得您跟冬笋火腿一见如故呀
新浪山东旅游给您拜年啦
谢谢.
鼓掌
晨起趣事
这姑娘@紫色透明
得5，据说算出来的智商180，你们算出来了吗
嘻嘻
回复@日照旅游局官方微博
和姓是纳西族大姓啊……和大美女是丽江哪个村的？请常在丽江出没的@丽江大港
真逗………
磊哥雅正！
哦...不想刷碗...明天再刷吧...先泡一泡...
马年去南京品味马文化是件挺有意思的事呀
回复@卢勇教授:好的，节后向我们陈曦总申请@陈曦Jesse
Dusit
欢迎下次再来玩啊
@Blueonline
//@桔子水晶陈中:
//@Travelzoo旅游族:
真好，听到了朋友从远方微信而来的珍贵录音。谢谢你！
回复@咖啡书语:
回复@权金城卢永浩:没有绿粉条啊@权金城-郭会泉
羡慕~~~
很爱剧中音乐
想看的！
这一天天的老海鲜可还行
只想记录下今天跟你们聚在一起的美好时光~其实四个是美女！@Trista-o
途易在线
今天，你首飞了吗？
amazing
姐姐明早起来做南瓜面包，就不知道会有你们份
等你回来再来吃呗
那感觉和我一小妹像极了。
今天猜中比分的朋友众多
本周的午餐菜单如下：http://t.cn/zY8FsCy
搬家不能忘了我们青城小厨哦！以后一个月来报到一次
吃饱了才有力气减肥是这样的吗
//@新西兰时空:
//@清风自然来:
@_小美来了_
回复@华凝的围脖:薄荷??超级好养的，浇足水，它自己就可以长得生机勃勃的?
我这个人就这么厚道！
如果我要养只小狗，一定是金毛啦
【
准备出发
@萝卜欣儿0315
谢谢老大@sheepsea
嘻嘻
哈哈
午饭
爱你
鼓掌
@途秀
谢谢
妞，什么都不要怕，我们一直在
回复@??小Mo仔:
什么礼物呀！看在美食的份上！啊哈哈
回复@小龙单车环中国:写细一点，一直想选播你的微博，好让你在台湾就可以在路上听到。
笑转//@囡囡-Vicki://
【
哈哈！还真是你！@maguitar雪
爱你
hiahia，我是大胃王！跑通州蜀签吃串串香，女子组第三名。撑死我了！118串！对面的哥们才吃60多，
纳尼亚冰雪王国
橙色狂欢
话筒
回复@等着瞧72:那你做东。
再圈一次@爱上?的小青蛙
还用说嘛，根本没心思干活。好处是火车票不紧张了
祝贺
明天截止，还有一天，大家加油哟～
开心一刻
男人可以负责挣钱养家，但女人却不会永远美貌如花。
《独立评论文选》毛边，美貌吧？
突然想吃白菜炖豆腐了，加些猪肉，粉丝，木耳，再做一个自创剁椒炒蛋，晚饭来喽，等会去火车站接鹏哥
春天就适合逛逛园子，看看散文，喝口茶，偶尔文艺小清新。。。
哈哈
干吧，年轻人
谢谢博士！
做鬼脸
@Touchchina应杰
三亚丰富的热带水果
//@李杭之:
心
//@神秘中国风:
在哈巴雪山过了几天不洗澡不刷牙的日子，回来还真不习惯
斩草要除根呐?
爱你
10月2号到6号，每晚19：00@新娱乐
@周美伦
@照着小太阳的大太阳
给我邮箱吧，我还真有不少人可以推荐
马到成功
药点太多
鼓掌
好哦，积极组织策划！//@尉迟道坤:
我老公特别可爱！！！
芜野随手拍
早上6点醒来，吃了一份三明治和橙汁，接着睡到10点多。起床，第二份早餐之后，看爸爸去哪儿，这一集特好看，笑点多，也有许多感人的地方。我觉得Angela是5个小孩中最最有趣的一个，嘴巴甜，表情特丰富。看到她最后在海边急的大叫，我太瘦啦，我是瘦，我是瘦。。。
年薪再低点我可以考虑
抱抱
有阳光的日子奏是开森！
那我从艺外去长洲岛不用开车了！
回复@巴闭小君君:
当然//@我想我未?是?大瘦子:
谢谢夸奖！
绿地集团董事会。
可不可以称为阿里共和国？
阿哈今天我们中午吃的舅妈包的海螺馅儿的大饺纸我张大口一口一个吃光光
祝贺@菲E菲0902
记得关注@京城美食探店
这个盘丝洞，是搞摄影与相关产业
原来我老硬盘里这么多MP3呢？我真佩服以前我那股执着的劲儿！
手机拍摄／在大堂翻杂志，突然看到好熟悉的脸庞
帅飞了！！！其实我更关心他们会去哪里~~一堆肌肉老公的对决吗？
?在的小伙?都是一副???民的?子，殊不知都是??新???愁?放??，好?
【京城排队也吃不上的餐厅！】吃货们为了好吃的谁没排过几个小时的队啊！
9月21日-23日，新加坡Wild
天气不错，心情也不错
回复@ANU_CAIS_LXY:将来要延伸远东
高级定制
男人的乳头是干什么用的。。。。。。。请原谅我一生放荡不羁的笑点
有故事了何老师，往事如此辉煌！
真实惠
http://t.cn/zOibkIt
两?丝地摊卖了十五元，果断没心情，寄情于吃。十八元一份乌江酸汤鱼，配菜每人两元任吃，任吃任吃哟。二十二无味道超好！@啊Dee
年会
敢吹，会吹，不断地吹
上海下海了
回复@MaggieMa_凡人?语:呵呵，谁叫咱们是舌尖上的国度来的呢？不出国还真没觉得中餐这么好吃
孩子也认为:朋友比成绩重要
@屋足_过圣诞
准啦！
早起伤不起,办公室必备用品
//@冷笑话精选:
//@朴小新娘:
我已经举报不实信息。
转世成了屋塔房王子。。
爱你
舅妈给做的美味豆角焖面@老藤绿萝
小熊猫特别可爱，当时真想领一只！
杭州之旅非常愉快，感谢主办单位对雅安的关爱和我们国家女子台球队的支持，感谢我的四名队友把我们潘晓婷队在这次团体赛所赢得的奖金全部捐出，他们分别是万烨、沈朱荣、姚鹏、周辉，真心为你们骄傲
嘻嘻
诱人吗~诱人吗~北塘的海鲜更诱人~北塘古镇风情旅游节暨天津第四届海鲜美食节~正在准备中~
一定要看哟！
@华彬庄园
老无所撸
猥琐
多谢美人儿的光临！
加油！//@Cindy心迪:亲爱的@Lisa_双鱼妹
【
回复@大山西瓜子:
我的美食我的回忆
@卢宗艺
今天晚上~不见不散~
对于巧克力的爱早已无需言语，你们懂的！！
不愧是英国品牌。
喜欢我们的小喵屋
@上海新天地
这让看过
MAMA们也很多
回复@大鹏背包走天下:还是看球吧！大鹏哥！半夜码字可伤眼睛！
哈哈
晒曼谷杂志
感冒也要开心过~这张洋气吧
＂西关人家＂的盐煎饼
现在觉得很温馨
回复@宗绪升:相当不习惯
整天拿汽车开刀的决策者们是否要取消瑶号和限行呢？
@王二媛
//@美食文摘：//@京城豆腐白：餐饮界的京城四少分别是梧桐的余梅胜、孔乙己尚宴的陈庆、邢卫东、皇家驿站的郝文杰。他们入得厨房、出得厅堂的艺术家。是京城创意菜的先锋，是玩才玩菜的专家，这个封号是边疆老师提出的，
哇，一片狼藉。
等了好久，终于收到从迈清寄来的明信片了。谢谢@小麦lily
回复@薄?晨曦村?和狗:我是酒罐罐的爹。
坚强妈妈，美妈妈
吃货团围裙整编！
回复@染香姐姐:我送@鸡排哥哥
大美妞
有蒙奇奇的吗
雨枫直播
图片库里的粉裤居然是偶哈哈
可言可语
赞一下宝妞感冒吃药，强忍不哭，非常配合就把药吃了，条件就是药后吃块糖，鼓个掌
那我的听听奥~
回复@边疆行墨墨:请假条要写好，出门前少骚扰。旅途愉快。
鼓掌
@席窑西北乡野菜
家庭聚餐，幸福ing，应该晒张全家福哈~
度假华侨城
所有甜品基本都吃过
刚看完三联的最新一期报道！
半月湾是不是一个很吸引你的小镇呢
香宫香传中国影响力
哈哈哈
在上海的最后一晚，竟然破天荒的刮发票中奖，是未来好兆头么
上班啦！加油喽！
哈哈
给学员二分部乘务员
@奇隐
猫咪太可爱了！
回复@金小胖-要庄重:这个建议赶脚还不错。会不会变成球体
拜托了！
出发啦，我会有个好旅程！
哈哈
因为相互映衬，所以一“陆”风尚
本周六大型主题怀怀旧派对“夜上海”就要隆重的拉开帷幕了，想要获得门票吗？
喝多了啤酒不上厕所估计也可吓退章鱼星人
这话题好玩，方总改天请我去夜店喝酒吧，我介绍下10年泡夜店的经验?
回复@兄甬:d?90经典//@兄甬:有个朋友升级d7000，把d90送给了我//@黄玺赫:初学练手可以买最老的便宜机型，有助于提高技巧锻炼耐心。一旦有了好机器就游刃有余了。
兄弟馈赠
一回家。在毫无先兆情况下见到这东西，我震惊了，我的元宵节情人节五周年礼物
笑坏了女神么么嗒
不晓得呢。。哈哈。。//@canry_yang:
随意拍
小吃货一只啊
官段儿比民间段子笑点高，后劲儿足。
风尚播报
//@Chris波澜不惊:
//@王也加v谁不会自己来V:
看完太极后终于明白飞机是怎么发明的，泥马，世界是韩国的，韩国是我们的！
看！还得是喵星人吧！
回复@beachsoft:是的，北京特有的很多东西都难觅踪迹了。感触最深的是北京话的消失。
真心感谢您的认可哦！
?始?前最後一?午餐，巴黎?甜……
谢谢你，这几天我睡得特别好。
回复@吴聪1992:
爱你
Hala?madrid！魔笛威武！C罗威武！洛佩兹威武！魔力鸟威武！皇马在梦剧场打进三个球，2：1赢得了比赛！
委屈
心
好美的新娘，好漂亮的婚纱，好浪漫的爱情！
有种死法叫捧杀
古镇的夜,不一定需要大红灯笼高高挂。我觉得这应该叫"虹桥"
哈哈
回复@梅西巴巴:我觉得我就是你们的吉祥物，去年跟你iPhone4S，今晚跟美丽得iPhone5
貌似很给力哇！
我弟手工做的原创模型@孟非
突然很想去厦门，想念那里的排挡。
哈哈中午做的请大家给予指导@火龙美食1968
天黑咯！
一起剥蒜的日子
才念叨就来了，@iamdearpig
木有上版的好玩//@楠0宝儿:
哈哈...
看着就眼馋！不，还有嘴馋！哈喇子！//@川豪麻辣香锅:
吃货Abby
回复@塑料树黄勇:啊呀，忘了???忘了！
回复@娜写小日子:我这个吃货昨天今天胃疼的全身发软，还觉得冷。现在在回家路上。。。专家门诊下周三才有。。。
回复@香洲义工:据悉陶吉吉明年珠海开演唱会
【早安，维景】今天遇到一对即将在酒店办婚礼的客人，女孩调侃地对男孩说：“我对你的这点爱，别的不够，结婚是够了”小温馨
生日快乐
再来一个3D产品：3D塑料打印机。只要是在指定尺寸内，任何物件都能在家里制作。个性化的眼镜框，象棋子，小饰物，卡通小人，等等。原材料是高密度塑料块，用这一千多美金的3D打印机，没有东西是不能DIY的！（自备3D文件
我只会解1+1=....
不错了。//@凌佳cosmo:
鼓掌
我们正常发团，上海直飞冲绳机票特价，往返1500
哈哈，我想也是//@b型血的兔子:
回复@陈永东:我想这会是今后的方向
//@严锋:哇哦好赞！//@一毛不拔大师:
落灰的微博发一张
被绑架，没办法
侯老师名言：首都机场真客气！广播里永远都有抱歉的通知！@新相声演员侯振鹏
//@杜?YangDu:thanks
哈哈
看过六个，再接再厉//@田桃花-狐狸雨:
希望亲可以住的开心～期待您的光临哦～
两只蜈蚣谈恋爱
哈哈，以前还有一个草莓的由来。
找领导中……
把北极虾淹死在墨汁里？老板你太-坏-啦！
好，从今天起我每餐吃半饱
@幸福加肥猫
和@拥抱斜阳
我们又在一起啦?
如果可以我想弄个?池…
下次可以用笔名伐？？？
扇子俱乐部特享
//@刘悦KEITORIN:各位幕后英雄，我们自己转一下噻！
从你的文字里我嗅出了真诚的味道
给力
鼓掌
恭喜王老师哈！祝贺！祝贺！
嘻嘻
回复@-RQP:为啥这么火？也许东京有"迪士尼乐园"，大阪有"日本环球影城",中部地区早就盼着有个大型“主题公园”。Costoco这个充满美国色彩的“??テ?マパ?ク”，一下点上了中部地区人们心中的导火线。哈哈，小编是这么想的。
真心谢谢，你说差在哪里那？比如说.......//@寒雪之夜-静:
皆さん、おはようございます
哈哈，童年的记忆
?这个可以有
回复@玺出望外:躺着也中枪的我表示，
亲亲
说了半天说的还是男人啊
朱亚文
//@沃伦的信徒17U://
再凑个人来桌麻将
呵呵！谢谢喜欢啦！
兔子
@维他命羊
对人类又一伟大贡献！
哈哈，AYANA的员工正在努力学习中文中！以后会奉上更贴心的服务搭！
TOP
来都太餐厅就餐的美女好漂亮啊！
哈哈
@Roxy-Mei
回复
鼓掌
鼓掌
//@长江直播:
菜品有佛跳墙、澳洲小龙虾、精品鲍鱼捞饭、野米烩海参、雪蛤、刺身生蚝、霜降牛肉、三文鱼刺身、养身汤、法国鹅肝、象拔蚌、澳洲带子、银鳕鱼等等大餐
不要强求，不要把自己的痛苦变成别人的烦恼~//@Rilakkuma轻松熊之家:
我也＂骂＂一声！哈哈哈
飘雪的早晨很有意境
@李?义
明天要上班，感觉刚聚齐来就散场了，今天发现一个好东西，手卷烟丝，很香很淡，抽起来很舒服，准备收一套，等财政危机以后吧
//@吴志强-众强国际餐饮联盟:有道理，美女们切身体会一下！
浪漫蜜月别墅，置身《真爱惹麻烦》唯美片场，当一回偶像剧的主角吧！占地338至570平米的蜜月别墅临湖而建，美不胜收的旖旎湖景和热带花园美景尽收眼底。蜜月别墅还特别为您的蜜月旅行准备了贴心的浪漫蜜月布置，让爱侣们从内心感觉到甜蜜、浪漫、开心和幸福。
我陪塞班走到了最后诶
转发好看的纪录片《牛粪》！（果洛的金矿铜矿开采的差不多了，看来你以后只能嫁给果洛的虫草王或是牛粪王了
奥迪夏季音乐周第二场快乐唱起
我的砂糖兔
看到@甘雨桐
//@设计共和:
正在努力的准备，为了一个新鲜的开始?夜晚，寻找一份不寂寞的声音，@央广高速广播
回复
回覆@嘉桦ella:所以???富阿～
自己动手丰衣足食
回复@宝宝冰冰666:
风扇
新年财神到！“义聚成”全体员工恭祝您大吉大利！财源滚滚来！合家欢乐！
@王选磊
这还什么年代？
得不得奖都要支持新浪博客
【
嘻嘻
何以解忧
在山东潍坊伯爵会馆，还没正式营业，试菜阶段
鼓掌
嘻嘻
维他命反馈
我在Salute(签到1次)：转转小店
逃避再也收不到压岁钱的方式：点一桌当年爱吃的东西，把自己撑死！
鼓掌
哈哈哈哈哈哈。。。。
难道是我们家的平板电脑！
那些美好的礼物
北京吃货在美国
那些美好的礼物
才有点咱们东北的赶脚儿，对不对？想家了，老家的大院儿、早起的军歌、家里的发小儿……
想起那年我们大学毕业，时光如梭一下子过去那么多年了，哈。咋晚还梦到了您@崔新琴
@小烽
天秤
这个世界上最快乐的事就是....和孩子抢玩具
哈哈，先谢谢你了，我还真是找不到文艺点的相片啊
到?候你?被?上公?：你??了x%的??，需要?化小弟弟…
馋嘴
回复@正在促销:！！！看看官博都看不下去了！
SOFIA姐
不带这么玩的
没有这一碗四川担担面的夜晚，最难将息
可以年年当新郎！
神一样的中国农村信用社//@刘进:
放心食用，绝不骗人，
爱金陵才会赢
瞧这两位
能给极好吗
回复@拉手网石嘴山站:来呗，我可以做你教练
那感觉多好，能背一袋子钱！
然后回去王先生就说以后让我出门遛他还要对别人说：养这个好，不用上证！哈哈！
发个美女，手指头有点粗。来自@陕西富平陶艺村
握手
写的好棒喔~~一年四季的环秀美景好一个环秀天堂~~
绝对的绝对的
我正在用微信收听你对我滴想念，一群可爱美丽的小女生突然围住了我...于是，你幸运的收到了美妙的祝福！孩子们的热情、纯粹，就像我们
十二生肖
提前祝大家五一长假快乐！真就是一眨眼，一眨眼就会到的！
一张pizza的哲理哦?说的真好真好！
偷笑
十月十日卖萌节，萌萌&梦梦一起卖萌，跟他一起比萌，我承认我完败！
美衣
小年夜在家吃吃零食
回京
到早了，一进门就遭遇奇怪的检查，准备迎接各种高难度的重重安检
回复@小雨:亲，一花一叶咖餐厅爱琴海店7折仍在继续，五彩城店、西单店王牌烤鸭半价吃起，还有积分返还哦，欢迎继续走起
这就是传说中的哥们
这个地方怎么那么熟悉呢？就是想不起来在哪里。//@聚点串吧餐饮:
感谢您的光临！
好吧，我也耶耶耶一下。。
回复@曾妮1220:嗯，感谢您之前于“2012五彩基金&FCC慈善之夜”提供的义捐作品哈！现在头等舱和五彩基金于2月开始的新的项目，即是“FCC爱心艺术家”，也是此次晚宴的一个延续与爱心的传递~
牡丹花下不死也风流
木有搞到@马佳佳Powerful
我怀疑
最后一句亮了
回复@吹小仙儿:哈哈哈，有小朋友自己冒出来喽
朕饿了，给朕上二两包子一碗炒肝！
//@心友汇莫玲:
谢谢我的孩子和你所有同学的美好祝福！
警方在培训她们
作为该剧编剧我能去吗?
立冬了，吃什么好呢？
?在开始至到9月1日，香港铜锣湾时代广场露天广场举行“Gundam
好酷哦！
一路狂奔啊！最后两分钟尽然可以登车
回复@瞿颖:你才是一点没变，还那么紧致！
猜一猜谁在唱＂小薇＂
嘻嘻
呵呵！能够喜欢就好哦！这比任何鼓励都更有安慰啦！
芝士蛋糕。一天好心情。
团圆才有心味道
我在这里“胡言乱语”
皖南行
【不宜放进
@金宝汇购物中心
鉴于派出所接待能力有限，暂不支持京巴狼集体自首
@小破桃儿
//@早安丶晚安丶心语:
哈哈
哈哈哈哈，这二货叫巧克力
鼓掌
哈哈
还是高速省油啊，在这个特别的公里数诞生的时候留影纪念
在家乡，不管你认识的还是陌生的，我们都是这样相互送，不习惯光自己吃的。呵呵一般带的都是煮熟了的牦牛肉或骨头，
嘻嘻
好！继续努力加油哟筒子们！//@常州凯纳豪生大酒店：回复@木小叶:谢谢好评
谢谢你
嘻嘻
精心准备给别人的礼物，今早试用：放离床远的地方，调8：30闹（适合此人时间）！结果早上8：30闹时声音特大，不按就一直响，生不如死。我咋有种报复人的感脚泥？
继续努力！
美妞
【写给八喜的第13封信】小家伙，麻麻今天第一次听到你的心跳声，经过仪器的放大强壮而有力，表现很不错哦！为了你的健康和麻麻的健康，麻麻做了一堆的检查，也终于给你建了档案。如今当麻麻不容易，当孩子也不容易呀！咱们娘俩要加油哦，一起相亲相爱地度过这骨血相依、密不可分地十个月！
@??兔拉拉
今天运气真好，听说冠洞有设百家宴，急忙包车过来。大开眼界！
今年3月份去海豚岛喂的也是Bella
可以男扮女装不
吃饱继续品茶聊天！和闺蜜在一起滴感觉就是好
悦旅关注
喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高~~
回复@zhangyue4687:今晚有个脱口秀活动
哈哈
夏天到了，西瓜总会给我们带来不一样的创意！
有良心的养鸡人
BTV青年频道@付洋Kenny
期待早日上映啊！//@孔令诗:期待！！！
追
得瑟样儿
//@干锅鱼:不仅有苹果哦，还有梨和樱桃哦！过些天还有蓝莓哦
@薛小米327
感谢汕头龙光喜来登的热情接待
今天下班人真多，真多，真多，北京的人越来越多了，真好！
三里屯，3.3，4楼，鸿雅依莲，美甲店，放着我一年前，最爱的各种歌曲
鼓掌
今天是我们波妞立下壮举的时刻！从早上8点半徒步到18点~总行程25公里，小妞你真棒
晋善晋美
那麻烦你下个月再办一张吧
回复@官也街澳门火锅:你比我聪明呀。我喜欢的不知道人家喜欢不？
雪兰莪见喔！！！我?一起写短文（打勾勾）//@魅力雪兰莪:
酒室，有几分军火库的烈味。
志梅，我觉得您已经是航空人了，不是媒体人了，哈哈！
环保从我做起，我已经一年洗一次车了！
O(∩_∩)O哈哈~
新年团聚
鼓掌
你迟到了，亲爱的！
准点，守候！
是呀
明晚！！！角度！！！姿势！！！节X！！！霸气！！！真棒！！！
我回上海了，发现明天偶生日
您可以直接拨打52569977预约，祝您周末愉快！//@潘盈茵:
@快刀青衣
有个这么萌的老公，就喜欢每天拍他
不止我关心，大众都很关心。大众想问你什么时候把暗恋的那位介绍给大众？
【
鼓掌
无尽之旅
@吾家小儿特特
哈哈
这个色调太喜欢喇！
和@杨凡肥羊
大家一起???????????????找不同
有爱啊！
必须的，八喜呢
这辈子第一次喝拉斐mark下
@屁颠屁颠的乐
鼓掌
请多多支持~
支持师哥，投个票呗！
阿哦，你的那位主持人男盆友荣不荣幸我不了解，反正对于你的到来，我是挺荣幸哒
更使洛阳的后花园。
约惠海航?圆梦飞翔
其实，让人满意就是比别人多做一点点，爱上你的理由不大，就因为这一点点
伟大的父爱
哇恭喜恭喜~~
不抢也转
中国特色竞争模式
我看行，要不我去给您端，叔?//@不赖哥:行！再多一顿，你就是端盘子的了。
呦，营养餐，够宠爱自己的
是召唤@公一兵
不许不开心
这条路线不错！有机会体验一下
交一个
一朝入党，样样精通。//@王福重:
在万米高空，上脸书推特，不需要翻墙吗
上海的亲有福了啊!
建议全国都放假
谦虚过头，就是，叫嗷！
马上到场加油助威
哈哈
哈哈
可爱
夏至之日，白昼最长，阳气最盛。借此阳气，冬天手脚冰凉的宜服热物汤羹，鸡汤面。怕热干燥则服地黄粥，银耳莲子汤。寒性体质痛经则用艾叶水煮鸡蛋，干姜15克与鸡蛋两个文火同煮至熟，去壳再加入艾叶10克煮10分钟，最后调入红糖即可，能暖气血温经脉。总之所有人今天都早睡觉，勿折腾。
回复@闻进:
爸爸妈妈结婚35周年！全家人一起庆祝！喝起来！！！
鄙视
拖肥
【2013，再见】我不无用意地握起你的双手，像告别情人一般与你告别。走吧，去找别人！而我，和你们，将大踏步迈入2014。
环秀度假愉快哦！
这就是人生，人生就是一次无法重复的选择＂！[赞][鼓掌]
高手。。
易讯刚刚送过来的，权当新年礼物了
今日都仲有牛肉味//@KC?味??:
岂止是脑残
@CharlsHu
中国出不了哥伦布
早安
鼓掌
哎呀我去、绝对练过
回复@麻麻芳芳:有收获就好！
转！
//@劳毅波广州大波波:回复
您还是自己点菜吧，不然配菜大姐诚惶诚恐了该
有你们真好，亲们晚安，让我们梦里也笑哈哈
外星人在太平山顶凌霄阁发出求救信号
靠靠靠，你什么时候买的？//@老家在海宁:幸灾乐祸
回复@杨迪的甜筒乐园:和微信相比，哪个更有效？
呃呃呃……
那好吧!上一物件的反版，小叶紫檀108*0.9金星执珠配翡翠小葫芦，配纯银小饰品，加翡翠隔珠，这是玉贵香自来，檀珍品自出，自已做的l喜欢者可询价
她好像很喜欢吃你家的面吧
在欢笑中【愿爱无忧】婚礼大趴完美谢幕，来张照片表扬一下现场的各位优秀摄影师
汗
我来发大屏幕
嘻嘻
中午跟两个女朋友吃饭，得到一个现实的结论，也是实用的结论。目前在中国这个社会男人好像都是以事业为主。对于女人而言就是安排好自己的生活工作玩好。自己高兴最重要，没有理想的那个人
Super
欢迎收看
@魔王1987
一直喜欢台湾电影~持续关注中..希望九把刀的作品翻拍不会让人失望。//@樱桃-hero：@沈建宏kris
//@大英美食发现记:
瑞士arosa
手酸死咯…4斤核桃全部切成核桃碎,不能用机器,机器会过度粉碎核桃,所以必须全部手切
我母亲非湘西人氏，就因几桩父亲湘西老乡“失约”的案例，对湘西人留下了不太正面的印象。一天，父亲朋友来长出差，电话预约要来吃饭，结果母亲忙活一天，到了半夜都未见客人出现。几年后再见面，母亲重提此事，那仁兄客气地说道:“嫂子，我是怕给你添麻烦呢！”
@宣武大头丁儿
豆果2013中国年度美食盛典
我的圣诞or新年愿望是收获一枚“新黄金单身汉”~！@刘晨飞-Paul
每次来外摊都是晚上。这次终于看到阳光下的外摊了。
鼓掌
哈哈
看上去不错哦
升级装备放马过来
鼓掌
终日忙忙叨叨，不知不觉大半年过去了
小机械，大神奇。
告诉你不知道的度假酒店
笑点泪点都很多~~
我爱北京天安门
关键还做菜好吃
玫红呢大衣&小脚裤&运动鞋
笑哈哈
回复@董尚雯:
果果爱美味
哈哈
一来公司就收到如此多的礼物！今天真是充满惊喜滴一天！谢谢！
这么多年过去了，这个箭客还在小百合啊，还找你广告啊
绝对是秘籍!//@最销魂的电影:下次英语测试来试试。
材料是多了点，不过做法简单，泡好以后一锅熬！
@雪娜段
CCTV---3综艺盛典正在播出！
5d2有调跑焦功能。不行就找适马上海代理。跑焦大王。
谢谢亲参与我们的活动，希望您能一直关注我们
//@黄浩俊Howard:喜欢就转起来
痘痘，黑头，缺水，粗毛孔，敏感油光，暗黄，整张脸都快毁掉了！肿么办？
文艺贩
哈哈
Amazing!
//@酥油茶格:
老婆说将来多多会黏我的手艺而冷落她
害羞
准备收拾书房
这个，明年可以有
小编传送门
以这种状态为辽足庆功...今天高兴的把手机都扔丢了！谢谢@陈密密
开心
嘻嘻
想体验中东风情嘛？快来参与吧！
//@张新民:
鼓掌
尚雯婕恩赐之地
最近生活质量很高嘛
//@五星口才在线://@旅游界老人:
陪你?悦读会
恭喜，祝贺！为你而高兴！
好萌
@陆地食色
没有活动安排，宅在家…
于吉不动不托管
欢乐谷X战车，为什么木有摩天轮呢！织织妞装个拍客吧
嘻嘻
哈哈
那么晚睡,小心梦想叫不起来你
朋友相机里的我，好喜欢这张
哈哈哈，大寺出发前来一发！
微博不长，应该再多写点
团圆年的时候，我们的时装编辑去到大雪纷飞的纽约为大家带回时装周的第一手资讯，爱时尚的朋友们一起来关注吧
哈哈
【行。影。新加坡】
回复@浩臣Young:亲，那是因为我太想念您了，多日不见，您的眼神是越来越差了~哎~
回复@Susie小小萱:
中国首家豪华精选品牌酒店，2010年加入喜达屋酒店集团，完美展现其非凡卓绝，本地风情，多姿体验的品牌特质
美！//@大勇-先生:
【读人】
这年头，小老板需要两个咨询:
齐心协力!共创辉煌!
哈哈，没您帮忙开不了张//@得瑟的特特妈:
欢迎来玩啊
太有才了！
新的一年，健康，自在！
哈哈
回复@阿依不爱吃汤饭:嗯，淘出花样来……
他傻呀，自己不去取那上亿元？
鸟哥，你又红了…//@一叶千鸟:
感觉像撞过以后
从小坑坑蛙蛙，跌跌撞撞一路走来蛙
最右
偷笑
时光荏苒，欢迎您十年后再次光临！
哈哈
回复@董克平:哈哈哈哈哈哈，我们太嫉妒了//@董克平:这事到现在还没完呀？你们倒是有多嫉妒人家呀？
哈哈
赞
凤凰传奇
各位友友！差不多到五一节了，祝大家节日快乐！
这执行团队策划团队非常不错//@谢晨星:
菏青换号了
有毛好笑的
应广大观众的要求，把今晚播的美食地点发出来～～请大家自己选择
碰到吃霸王餐的怎么办？有门禁系统吗
两个人的合作很完美很精彩喔！！
在这阴沉的天气里给我带来了难得的笑容
应该是参战//@风光王健:
关注微博赠指定门店甜品，活动到月底有效，各位亲抓紧享受哈
//@冷笑话精选:这是人吓蛇还是蛇吓人啊！
哈哈
全是！！！//@煮酒谈史:
千金求精，大学生们，你们肿么了
你相信一见钟吗？
有了二姨父的削面刀，彻底摆脱了大菜刀削面的命运，真素方便又快捷
巴黎时间2014年3月2日，天后
回复@彼岸无花君子为她醉:
我们家吃货搞定了
回复
哈港港
回复@刘越:不好意思啊。
忍而无忍//@彼岸花儿的花花世界:没有不对的客户
天，是你自己开的呀？怎么不告诉我？姐姐必须顶起噻！
求后续！！
一直计划着去厦门！！！求机票，求好运，求中奖！！！
得意地笑
爱你
//@精彩电影:超正，百看不厌！莱昂纳多绝对值得一看的片子
今天北京的大风快把瘦子们都刮跑了吧~胖点好哇，底盘稳
实在是很少见//@顶好图:
姐姐说要气气某人。
给我一个假期，我能环游整个世界！
围观
广州太热了！广州下次见…
童话布尔津，新疆居然有这么美的建筑，深藏不露啊
此刻江岭的人与油菜花一样多！
xbox好欢乐
前两天去@李静
嘉人美妆精英学院线下课堂
心
我要！我要！
朱亚文
有个毛→_→//@大藏布:→_→你们都是坏淫
这咪咪
想不想爸妈呀？
回复@猫娘天衣坊:哈哈，我惋惜隔壁小超市的奶酪！
心存感恩的人，才真正懂得什么是幸福，什么是快乐~~
鼓掌
我偶像的生日，必须生日快乐！
如雨。//@用?心?力凝住美的事:昨晚的拍掌?
接客啦！//@Shelmata：//@摄影家谢墨：还要有持久耐劳、坚韧不拔的精神和状态
鼓掌
//@冷笑话精选:
东亚文化之都――泉州
嗯，好想法！//@迎风也三尺:明天我去溜达溜达
着陆后挠死这二货//@肆口：太流氓了~！
微风
应该是北京的吧
支持！//@DJ曙光:
哈哈
2013年南非家庭游口号招募
五环内奥运村的空气是最好的了//@奥库传媒:
技术贴，有用
我终于学会放狠话了，那句“以后别让我在成都看见你们”是不是很有气魄！来大姨妈的女人就是有血性
鼓掌
哈哈
ICing美食时尚专家团
原来狐臭和烧烤的味道可以结合的如此完美。。。。。。纳粹的芥子气也不过如此吧
高级定制
要有孙子的背景吗？
过年好！新年好！一年都好！年年都好！
高级定制
___呐。吃自助餐呢，最重要的是生鱼片和生蚝吃到饱。
嘻嘻
试试？？？
解决了，谢谢大家
//@咱们去旅游:纽约时报推荐的亚洲7大出游地
【今天你“傻笑”了没】健康并不需要大张旗鼓，一个小动作也能成为意想不到的健康催化剂。美国得克萨斯大学研究显示，看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，且效果可持续24小时之久。而看严肃记录片时，血液循环速度会下降18%。
@1018昊飞
小熊最可爱了，哈哈。不如去找找城里的好吃的
哈哈~
//@南城老贾:
鼓掌
这个问题不错。请问能举例说明，怎样算是会说中文吗？
筱禾的幼儿园终于联系好了
哈哈
@韩姐教你下厨房
抱抱
老编发现长假期间来环秀晓筑度假，住两天会比较适宜，住两天，可以安安静静的喝杯茶，畅畅快快的打打球，安安心心的睡个懒觉之后还可以安安心心的再睡个懒觉，
这几天我好开心谢谢你们在我身边
黑玛瑙单花项链
帮忙顶下
呵呵！一看你就是超级美食爱好者啊！
哈哈
喜欢甜品的哇，尝过有木有？@李翊熠
@国家大剧院票务管家
“如何区别卖萌与卖蠢？”――看脸。
通俗易懂犀利异常的回答
搜索＂中国火锅道＂APP即可下载
谢谢老姐！！！明天全家一起吃饭，别忘了打电话
三石还没有吃到哦。
good
440啦
哈哈
谢谢支持
脸肿胖起来了
亲亲
回复@气质泡:目前2月14日还有少量余位，2月14日出发，2月18日回来，精选行程每天含3餐，送丛林环岛2个项目，凯越园景标房含税价：11930元一位，此价一出，让携程，途牛，春秋的春节价格情何以堪啊
//@黄村老周:
哈哈
我在这里:
梦想小问答
【今天立冬，别忘了吃饺子哦！】其实，北京10月30号就已经入冬了。每次冷空气到来都会形成“三日寒、四日暖”寒暖交替，现在北京还处在“四日暖”里，不过周末，雨雪又要来今天白天晴转多云，偏北风3-4级，最高气温12℃，最低气-2℃。“立冬补冬，补嘴空”，今天要吃饺子哦！
回复@醉街摄影师:
//@长沙老满哥来哒:
谢谢弟弟妹妹，@鸣乐汇许玉龙
【
回复@东东-楠木生南国:哈哈，防晒霜是指数70+的美国水宝，可下海后还是被灼焦了；手表300米深度防水，倒是深潜都不用摘。
正月十五看热闹喽
萌死了。。。
早起的感觉很不错嘛
不靠谱的演员都爱说如果
新年快乐！
回复@陈超炎:活动不错,一起分享。@小漂回来
拉长虹赞助，买小米抽奖送60寸长虹
那就努力做个非人才吧
@寂静的白桦林
你涮，或者他来涮，我们都在这里，等你来！
提前祝福您母亲生日快乐!身体健康
笑到肚子痛
徐兄带领孩子王进入上海，偶代表上海同胞们必须热烈欢迎
bm可爱
祝贺你们//@芙蓉国温德姆至尊豪廷:
【你是泉州土著吗？】鉴定完毕，基本符合！
早安江西游
回复@谁在那世约了你:
哈哈
回复@黄金假日信马由缰:哇哦
三明治。。。//@爱宅的hikaru:
回复@Yahom:哈哈！所以他是2硕！！太2了！
美丽海沧在你镜头下更美啦！
图趣
品相很有特点,好吃吗?//@热点红姨:
我不是女?丝
看到一只萤火虫。
//@清溪-红叶:
赞！@GaoXXX
日本美食
李娜夺冠！只能说明这姑娘很NB！中国人也能够把网球玩的很NB！但是却跟中国体育毛关系都没有！所以，不用感谢国家，对吧！
哇！
万一那个女的身怀绝世武功呢？
一早来就收到同事的豆浆，开心，好心情一整天。
//@文怡:这个好玩儿，我都玩儿一早晨了
水中月，雾中花。春季就来婺源观赏吧！
@?津津
还是我妈包的粽子好吃，超级好吃，大家都抢着吃
真人魔术，床垫替换自行车。
哈哈
明天早上一定要厚厚的一层噢，期待…晚安
每个月都有那么几天。
刚才坐在左近的一位美女果然把包包拉在洗手间，被服务员捡到还给她时，才意识到包包已经离开视线许久，最重要的是，这个包包也是价值两万多的香奈儿...
花生米必须有！
回复@圣雪雪狐:嘻嘻~我们会针对不同的粉丝，给于不同的惊喜，粉丝乘机即成为
白衣赞啊
美食美刻波尔多，主持人小皮老师各种搞笑，各种插科打诨，各种精彩，刘老师，侬错过啦
好美
中文语义分析伤不起啊
谢谢夸奖，应该给他贴车上，避邪。
我打算周末带果果来汤山度假了！只是不知道有没有房噢……
皮卡的姐姐病了，必须要开刀~
鼓掌
//@欢乐的流泪的短小精悍://@奇案迷踪:
爷爷过生日，我问辰辰你看看蛋糕上的蜡烛是几岁？他说28
骑马太High了
真会玩儿
嗯嗯，好多客人都说这灯好看呢！
鼓掌
和亲@Joywong
看看自己哪里不好哦。。。//@安东尼写给不二的情书:
虾仁馅好吃的大饺子，小朋友超爱！
立冬，早安
吃饭是一种心情！
叫板神功！任何一个角落都不放过
@中国旅游报社
哈哈
//@姜雁航:
鼓掌
六号线通了就好了！
必须的！在哪儿啊？//@矮人天使:@蓝迦-
左边很像以前的小海。//@?廉V：
回头我找找我拍的香水湾图片！美的不得了啊！
长沙是今年夏天中国最热的火炉，据说这里高温天气持续了46天。刚才拿手表测量，三分钟时间，39.1℃。相比之下，广州算是避暑剩地了。
饿了没？一会儿午餐要是有人给你做了这么可爱的三明治，你会舍得吃吗？Too-cute-to-eat-sandwiches,
回复@薄暮FleetingTime:哈哈哈
入冬，冷了懒了，连围脖也懒得织，不过看到羊带回来的这些，觉得还是很开心，够俺咪西到过年了
不错呦//@老锅老灶重庆火锅:
逆袭
深秋，最爱小清新风吹过
文章生日快乐@文章同?
嘻嘻
//@未知的丫丫:
饭前三碗汤，一喝原汤原汁原味，二放香菜轻逸飘香，三放胡椒粉开胃健脾。如此才不负美味。。。
回复@贱栗宝Sandra:我应该再去添一双恨天高！
畅聊旅游那些事儿
太好啦！为之骄傲！
天天都会把照片翻出来看看你
鼓掌
//@京东:
恭喜
亲亲
祝，大家节日快乐。
我派人前去试过
喧闹的北戴河在你的镜头下如此怡静
鼓掌
哈哈哈，有点夸张吧
恭喜前十名猜中
明年五一吗？
中国哪里最好玩
虽然头像上、照片上的哥挺丑的，作者一点都没加以美化，但不知为啥，哥就是喜欢。
回复
越住越爱的酒店啊//@marscarlo-me:
好可爱呀
非凡旅行家杂志「完全宠自己」
再见!丽江!
赞的
尼泊尔欢乐六人行
要超生啦
哈哈
@歌特式的微笑
下一次要来赐教呀
好开心能来到我们老街兔！
刚刚和母校的老师通了电话，其实还没最后确定，但请原谅哥的不淡定，因为哥太想，太爱北外了，如果不出意外，六月初，<杨晨说话>回母校，阔别15年，惊回千里梦。（应该是免票的。
顺带把销售也做了，岂不更牛！
嘻嘻
接个力
明天某人生日诶！不如去次这个庆祝一下拉！@moonandox
子华又回TVB拍戏啦！大家有福啦！栋笃笑走起@黄子华Show
【
号，已经预定了！本月21日见~~~//@巷185家庭旅馆:
遇见是一种幸福！
//@Chantalonwine：
晕
嘻嘻
哈哈
成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了
输密码输的手抽筋
//@欧美街拍xoxo:噗..................
别拽我后腿啊
@黄珏JJ
再次见到可爱考拉
巧克力麦芬都有点爆浆的口感了
小豆在为我们服务哈哈
明天是检验我们工作的大日子，请各位贵客多多捧场，人品爆发中大奖哦！
这反应也太迟钝了，哈哈
打?，搬?，??存，出了一身汗。?是?心的，因?明天休假
那无辜的表情！走起来
皇帝很容易被篡权，没人抢太监的位子做
那都是必吃滴~~//@切慕溪水Mia:
尼玛
话筒
Laughing
回复@?茹芸:你永远象鲜花一样美丽。
嘻嘻
好吧，我转
今晚讲基础步伐
某个行业是什么行业？
回复@标哥的聊斋:
体验了高端运动型汽车，又入住了瑜舍，听起来岂是一个“爽”字了得
回复@娜CC:那个谁呢？？
回复@教育出版孙运宋:我有点印象,但没在那里吃过,找机会去品尝品尝,不行哪天一起去啊
嘻嘻
//@北京小样子:
无国界美味
【第八届“吴根越角”枫泾水乡婚典】今天天气好，新人们心情更好，20对新人在枫泾婚典仪式结束后，乘坐观光大巴到陆家嘴穿越浦江观光隧道，又到外滩和南京路。所到之处一片欢呼，行人无不驻足围观。最后在老码头浦江游览的大龙舟上共进晚餐，新人们幸福大团圆。跟着跑一天，看别人娶媳妇也很累。
你就是这样伤害我的。
谢谢@richie是小杨也是老杨
哈，你开始健身
带着微博去南京
诗歌界好宽容，让我燃起了写字的热情！
【
哇
→_→//@征满:
回复@carman的幸福生活:
又见发哥
抱抱
春雨，冰冷但细细润润地。友聚，茶足饭饱后完美归家途中，惊愕路灯的反射弧都这样迷人
估到?是什麽?
回复@李白_奶奶喊你回家磨豆浆:没用，他就回复一句：请耐心等待！@微米
南城串串香！走起来
兄弟，张攀你看看场口，终于不开场啦
我正在
江青？
早上堵车好厉害还好没有迟到
把下面那截裁掉，把树干上的字抹掉，就还挺好看的一张海报
绝顶聪明
给力
带着微博去旅行
哈哈
雷锋做好事从来不说，都默默的发在微博上
六月九日，西安站！
上个月从德国定的eisenmann排气等了一个多月了，还没到货，真起急。今天过来西国贸这边只能换成AMG原厂的了。我等的花儿也谢了...
又是一个好天气，今天的计划是全家出游-@范翔_舞台剧
//@黄太吉传统美食:
回复@大快活兔:@皇城根侃爷
不是爬树鸡
感谢昆总
哈哈
快学画画吧！//@怪诞心理行为学:
好乖。以后要去看看
小样儿
电视上到处都是选秀啊,啥时候选ZHUXI啊//@曾胜昔:
噗哈哈//@蔚蓝悬:哈哈哈哈//@票爷:
//@全球流行风尚:
高品质的Nespresso胶囊咖啡机，让你第一时间享受咖啡的浓香。伴随着温暖的阳光和舒缓的音乐，费尔蒙愿意为咖啡爱好者奉上更多
公司年会没中奖，集团年会求中奖！！
最爱摩卡嘻嘻
收到
右右
第一张在北京停车的场景
春耕
擦！G点长脸上了！
今天酒店走了一批实习生，和他们短短几个月的相处非常愉快！只因今天太忙，想起和他们去道别的时候，他们已经走了，哎，真是有点小遗憾呀~
话筒
有时间回来看看我们
难道@拖米哥
一个舒适的夜晚
去国际快运去回来了
上床，睡觉。九月再见。一?醒来就是假期了。
还是你狠！柯南都不如你//@了了荒原:文革，命案，产子，家变，密室服毒……两岸三地巨星加盟//@无痕轩:@张德武先生:
周末有菲菲在，欢迎啊
开讲啦
回复@孙灬悦:嗯嗯，迎接2014，新年的第一个愿望，小游来帮你实现～！给不给力～
我明天一早去山西，一个星期后回来，回头去喝指定啤酒！//@Daniel风的来世:那劳烦师父给两张照片了
花心
@丝木晓
玩转中秋
呵呵
艺术照就是像这样在演出间隙抽空拍出来的
玫瑰圣诞树和巧克力，最喜欢丽兹卡尔顿的温馨新年气氛。谢谢@Airborne101
生日快乐,涵瀚。。。
没有关系，下次再来
天涯滴活动必须推荐啊，而且这期间去江南我的大爱啊。活活，求加我同行。还有想去的没？转发并评论跟进吧。
快到中秋了，想吃味多美乳酪月饼和哈根达斯月饼
想起一首歌
这样牛的出租车肯定是帝都的。//@旅游时报王琪:
永远支持
微游山东
我爱你不是说说而已，相信@百合网
红T恤的爷爷真年轻！
好强大的阵容。。。
回复@牧野江南:UFO，那马上可以上新闻！
Siao
鼓掌
和鸿利同学一起参加著名电影人程青松老师生日宴
哈！好多祝福，这会给我带来好运，谢谢你们！现在距离今天的目的地还有190公里，真不敢相信俺已经驰骋了近2000公里！虽然疲惫却很有成就感，厉害吧！
云百科
失望
【
师父吃饭时别忘给我打电话啊！
萌物志
给力
周末我的时光离不开卡布奇诺
我真没忍住，笑了好半天。//@三石出版痴语:
帮转，很棒的
散场观众热烈围观。。。。
谢谢支持
每天手写微博
//@陆地食色：//@全球奇闻趣事：有才的朋友
期待龚总的体验，同时也希望更多的人来体验评价我们的产品
鼓掌
坚持，所以拥有希望
嘻嘻
??！香港?！//@一朵粉色的蔷薇花:我们已经买了机票和入场票啦，支持@非常林奕华
美好的圣诞，期待在CJW见到你
这个小风格很小清新的哇，很稀饭
回复@严琦全国政协委员:有机会一定去重庆学习！//@严琦全国政协委员:欢迎来@陶然居集团
//@永远的协和
啊?
我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系！！！！
哈哈
喵～奇怪的逻辑
谢谢海总！情谊如酒！
昨夜的梦很暴力，看了不爽的人都是拳打脚踢棍子抡的，这就是传说中的辞旧岁吧，哈哈哈
不断有网友私信质询，你为什么非要和公知作对，不断质疑批评揭露他们？和他们有仇？你是五毛？政府狗腿？我今回复下：批评质疑揭露公知，是因我爱他们。骂之愈狠，表明爱之愈深呢。我对公知深深地基情，源于我是一个自干五。
今天11月12日是我们相识、相恋21年的纪念日、今天我们在深圳听@姜育恒演唱会、当听到「戒烟如你」这首当年我们最爱的歌，无法控制的感动、在今晚听到这首歌、是注定！珍惜有缘人
确实是难得的天啊！希望明天依然蓝天迎接我！
鸡兔同笼最有感触，仿佛学数学的目的就是为了数数的时候，只数有多少腿。不数有多少头。
正宗好产品，正宗好声音！
回复@新疆美食雷将:雷老师，别闹大家，明天大家过年哩！
最喜欢看你笑
捷报频传
HSMM依然经典//@于鸿儒:
@大思萌小火鸟快来啊
good
自媒体时代你准备好了吗？今天下午在798馆里，是部分在彩翼画画儿超过5年的小朋友的作品展与聚会！西西除了自己的作品之外，还要准备推销自己的自媒体。
何时来帝都
@鹿玲满满月
帮转一下，帅哥们来解救她吧
酷
//@疯猫黑黑:
大伙都看看～巨蟹座！偶是～
美女与美景的晚宴！
哟！酷土豆～
挖鼻屎
//@杨雯钦:
很壮观
阳光、沙滩、海浪――至美之境！
鼓掌
加完班，有歌唱，有某位同学赶到国贸拿回的Godiva吃，有@amor27
最后一句才是重点
看到最后一段关于日剧的，不禁喷了～啪啪啪～啪啪啪
嚯！可以啊，Pixie
这个也出炉啦，新鲜的一期
回复@五柳先生56:But
被酸倒了！//@我一贱你就笑翻了：太可爱了
威武
我的神~//@陆蓉之Viki_Lulu:
回复@CMYK-左小边缘:好的，多谢提醒
@台客丹
【我五岁啦】“有奖问答3”―今晚播出的节目中，一共有多少位男士（包括观众特写哦）戴眼镜了呢？要求：1、节目播出前转发和评论此微博（还要蒙对答案），并@三位好友
感觉得出永福寺本身水平很高的，所以过程中我很礼貌，跟着拜了。是那女人脑筋有问题，两边哄弄，这边和我说去看风景，那边和寺里说有朋友要来拜佛。结果进了佛堂我才明白，但这种场合我一定会保持最起码的尊敬//@kikisetsu:结局竟然不是劝你花钱烧高，祈福保平安之类的??差评!
Ravioli和番茄冻汤都不错，配上脆皮面包很享受，主菜一是鳕鱼配大豆杂菜浓汤，猪里脊配上四种不同方式烹调的水果，让人惊喜的是糖渍无花果干的出现，当然如在搭配上来点刺激的有反差的香辛料的话，平衡会更好，甜点是这里餐桌上少见的baba
此乃尹相杰，哈哈//@浪侠游七洲:七洲网义侠莫教授
这夸赞，看得我都酥了~~~
哈哈
2012爱佑慈善夜
//@权智秦://@孔智勇先生:
回复@王旭峰营养师:太感谢您啦希望年后咱们多合作
第三届北京青年相声节青年笑星展演于11月16日晚在中山音乐堂举行！
哈哈，欢迎
鼓掌
哈哈
隆福寺美女老板娘即将抵达北京，风林火山隆福寺店也一切准备就绪，今晚正式营业！一定会给大家带来一个惊喜！期待吧
技术气质在其中呀，比较实在是真的
不好意思哈，今天今天工作室的小妹钱收错了，多收了10元，下次来记得说一声哈！
敬请关注每天TCI新闻时间后的泰华新闻
走起哈哈//@琪缘:
怎样算也贵不够正版LV
别客气。
王二小啊。
太开心
2000字是个太可爱的要求，至少4000才能写出点东西吧。你们别打我哈
@?佳open-ended
//@兰土豆:
桃花快来快快来！!
谢谢@FOTILE方太
如果你改行当作家，也创新！
老了也得瘦
http://t.cn/zQioeVf
老师估计是现在最难过的行业。。。
@美食美刻
签名必须有
让我又怀念我已经逝去的青春了！//@白百何:
嘻嘻
回复@淡了ing:好浪漫哟！
铜雀台，刘亦菲。今夜将因?而难忘，我无法掩饰对?的迷恋…感谢造物主把?恩赐给这个世界
快到了中国的传统节日元宵节了，大家又可以与家人围坐在一起吃元宵、一起赏花灯、一起猜灯谜，为此加以庆祝，也是庆贺新春的延续
哈哈
如风，速达
嘻嘻
救生圈，挤一堆了
又到了冰淇淋横行的季节。
相由心生，脾气好的人，长得也美，脾气差的人，长得就是丑
鼓掌
哈哈
这一福利会让谷歌单身员工更抢手么？
嘻嘻
除了running
买到了法国原产DGF高纯度可可含量72%的黑巧克力,你们说这大冬天的我做点什么好呢？
中国梦想秀
【泉州城市形象片】由@泉州电视台
CC吃货驾到
静姐的亲和和对新人的信任和支持让人心头一暖
自驾春天
今天有张紫色的脸一直在我眼前晃，为啥是紫色的？因为脸红了...那为啥脸红就紫了呢？因为从配色的角度讲，红+黑=紫...你们猜是谁？?
可爱
哈哈
@Nicole-LLG
回复@张小喵无所不在:咱俩属于同一类型哈，我也对很多喜欢的东西不想带回家，遇到时使劲看!所以过几天再去朱仙镇
这位博士截屏技术不错嘛~
妈妈照，爸爸发，我们滴宝宝笑哈哈～
之前一个大哥给我说，80后，他们被70后的硝烟就灭了
凡老还追寻呐！
回复@老箭摄影:
面嫩超萌，没办法呀！
刚才我问：“这些字都是谁教你的？”，多多小朋友答：“是妈妈”，紧接着来了一句“妈妈辛苦了，我爱你~”。
哈哈
鼓掌
家有一宝的童鞋们，我先代你们体验一下医院流程哈！代谢病医院现场采集
前线特别报道~~~~//@邓小兔:
途易在线
//@金飞豹走天涯:
蒙古人民共和国咋没这勇气回国呢？朝鲜？韩国？日本？越南？马来西亚？新加坡？
用@艾微盒子
【
专注心灵鸡汤一百年
//@相声演员刘兰亭://@孙其智:
你是我的第一个好朋友
?丝男神曲!
哈哈哈，今天那只喵超配合，任摸任拍?还有街头偶遇的狗公主，呆萌呆萌滴
真漂亮的花花，有此男友真是幸福
谢谢啦，推荐得我们很不好意思呢
宵夜吃得不多，所以还没感觉到吃了没吃
约@不加V
//@全球创意搜罗:
这是什么牛逼软件啊？求分享！
鼓掌
送我用都要贴上国旗
太开心
Raffles
二货就是二货！~//@小编双子:
我不是为了毛巾，我是为了帮吊丝朋友充人气，求各位粉丝关注@吃货争霸
截止刚才洋儿老师在2013年的尾巴创下了1300万的营业额。现在洋儿老师正式宣布开通共赢天下合力计划！只要你爱钱，努力，善于学习，想住别墅开跑车，不满于现状，那就扫一扫加号码，财富与你零距离！给自己一年时间跟洋儿老师一样甩平凡穷脸靠自己变金脸！想赚钱的就加上吧！
一点一点地改变，很宝贵！
回复@洛小姐很挑食:给你开专场!
我找乐的方式就是出去旅行吧，旅途欢乐多
我又冲动了
回复@小猫咪--Kitty:呵呵，欢迎有时间来尝尝！
重要演员狼狗狗吧！雨衣太?
特别喜欢原木风格。@扎西拉姆多多
非常大调查
哈哈
//@四川卫视两天一夜:自从参加了《两天一夜》，妈妈再也不担心我的生存能力了！
恭喜昨日参加
住下啦，休整，抵抗高原反应
擦得真干净呀
暴露本性了
蜗牛面前，车车平等
侯长喜老师的相声百听不厌，太好了！！！
Neri
回复@闫津:
@冬爷好
你爹知道你骂街，又该说你了！
转给苦逼?丝儿们～
热烈的祝贺下吧
爱你
“?”字中间是“心”非“口”。
胖子可以?入泳?美女行列?？！
回复@脂肪宝宝:
//@忽然陌生:
同祝！！
春来江水绿如蓝，期待中~
帝都又是雾腾腾的，但是我的手完完了，我罢工，所以出门逛。路上，数落完洋洋数落老郭，然后我就被老郭表扬了，他表扬道：你成天，跟天斗跟地斗跟我斗跟儿子斗，你就一个鸡血斗士!
品木宣言面膜?惠套??好咯@小蛇k-s-babe
/@嘻哈包袱铺高凤鸾
真想直接去广州了，反正北京今天也不好降落各种航空管制
早在一年前的作品因为写到一半感觉失灵被搁浅
鼓掌
后背后背还是后背
四川人，过年，没了这些东西，好像也没得啥子氛围了。拿到了老爸亲手做的香肠和排骨灌肠，洗好煮好切好，明天带到单位给同事们尝尝
拜拜
亲爱的，你家牛牛舔了我一脸的口水
回复@虚心老师:哈哈，这广告词配得好！
和今天的女仆小伍?
@天外飞熊
感觉很好吃的样子！！@Yahom
先下定决心一个人也走，然后再约伴。约不上也走。另，照片不错。
明天年会，同事打电话叮嘱我别穿的太随便。忽想起本周胖妞让我帮她参考年会的礼服。嘿嘿，想起你那件抹胸的衣服，滑落到胃部的乌龙事件。温馨提示一下，做好安全措施很重要。@疾驰而过的风景
如果算上每年10%的通货膨胀，三年估计差不多能赶上您说的水平
帮顶～
和谐，美好！
玫瑰，巧克力。。
非常有意义有趣的亲子教育活动，我稍后发图，特别感谢@火帽
这这…图何许…
老崔的演讲惊艳全场！
红色的小熊
哈哈
这是神马小生物？火星独有吗？好萌~~！
这个主人在家里偷偷放了一个摄像机，想知道汪星人独自在家会是什么样儿，因为这位主人平时不允许汪星人上床，结果。。结果拍到了这个画面。。。
【云美食】菠萝炒饭，吃过那么多的菠萝炒饭，这一款总是有不同的感觉~~~~~~~~~
回复@胃怀天下:下周不再北京，19号回来，中秋前哥几个得聚聚@陈玉霞博斐秀禾
有能力哎的女人，才周身有光，赞这句！//@画眉:
哈哈
嘻嘻
回复@凌空舞雪-百合:沙湖有很多很多只鸟儿，有17目44科178种鸟。
连小学生谈恋爱都送5。大人送什么啊？极草
请老谭抓李鬼。@谭笑有鸿儒
我去，还要回五百啊，主要梦到我和谁结婚啊，记得新娘是谁吗
英国
不过就是一只蚊子，就算鼓着腮帮子抽，能抽多点儿脂啊……何况蚊子还没有腮帮子……
哈哈
有着故事
这个只有戴在袖子上才牛逼
回复@低碳朱:谢谢
在明代，就有“凡遇害，吃（炙）烤羊肉”的说法。如今“义聚成”为您提供了可安全食用的美味烤肉之余，最新推出“北冬虫夏草酒”，适量饮用，如同将健康灌溉进了身体！欢迎大伙来这大口吃肉，大口喝酒！
@不可比方
抖动的肉体，嗯。//@Jaimito:《活色生香》这么好听的电影名字居然被翻成“抖动的肉体”，这啥啊。。。
没去成普陀，现在可能连北京都回不了了，在宁波需要一个既来之则安之的心态
你拿东宫当人艺用呢，还玩不插电
新年新微博，愿家人健康，朋友快乐，愿我和爱人永远这么默契的幸福着，愿社会太平，国家富强。
帮转！值！有意
因为一个年代，错失一个世纪。品牌的力量//@潘友林重榕:宜改广告词：我有我的一套?李宁牌
喜欢就好！
瞧您说的这是要闹哪般，我愿赌服输，咱们赌的啥？//@sherry_kim:之所以截图发微博就是知道你会耍无赖
妹?，生日快?@z沫沫_mo子?
嘻嘻
群众路线应常走
准备去买顺便拍照！
哈哈哈哈哈哈！名人！
身边又有一朋友三个月内闪婚。
一大杯益生糖+青柠水，肠道清清爽爽，谁喝谁知道
@雏菊花开的围脖
@其实我是CZ磊
回复@肖仁福微博:肖老那么多精彩绝伦的官场小说都可以好好值得研究
衰
奇奇看图说话
下面那行还挺押韵
好基友
长期大量招聘广告人才
亲好美！！
我们很年轻，我们很直溜儿。。
系梦索契,荣耀与共
嘻哈包袱铺北京晓攀文化传媒代表中国参加日本冲绳电影节，我们纵然有了很强的使命感
容彪老兄！
偷笑
//@桃子夭夭2010:
我们的侯司令，人气很旺呀！
新版「财经郎眼」宣传片，高端，大气，上档次！
哈哈，吃完再减
今天有口福啦，蟹宴
我也大茶缸子啊。。。
这东西最佳的吃法需要自己来。还得当心它复仇，临死扎您一下回本。什么开膛破肚，肝脑涂地等等形容词轮流浮现脑海中
雅乐轩集结令
我想要土豪金！//@张嘉佳:
放心下次去告诉我，怎么也得意思意思
感谢美女关注~
再送个女朋友吧
鼓掌
鼓掌
网媒看江西
白胡子老爷爷真可爱
昨晚@CCTV2-味觉大战
Nana魔法屋
阿雅采访李亚鹏
你如今有小钱包了没那么自由啦
是啊，尤其难得依然保持那份宁静纯朴//@姚宇YYY:镇远去几次都不会腻
感觉这期第二节的造型很帅！PS，Rachael貌似晒黑了~~
一起来//@涅磐_钟:
那可真是"没谱"到"家"了
晚安～
回复@徐逢:春光美。。。是不是有这样一首老歌。。。
请爱??转发！3月14日―3月16
@张晓蕊rry2
国庆嘉年华
//@段子之父:医生好坏
回复@妈娇鱼:
这个喵我欢喜
哈哈
今天好土阿！我昨天就在@航旅纵横
有饭补哇！//@编辑段洁:我刚求你收留，你咋不要我
有???奶俾肥仔呢
@九儿酒儿
这么说来，有福酒窖更厉害
回复@Ash_ash:
也字用得好
美吕打广告
呵呵！真的很不错哦！
心
绳命是儒慈的净菜，绳命是儒慈的有爱
【来岘港做百万富翁】1人民币≈3000；1美元≈20000越南盾。来岘港人人都做百万富翁！
感谢亲的分享！带给了我们很温馨的感觉
星期一
有！
天使艾美丽
哈哈
早安
吃心妄想
哇，好期待呀。。//@明星造型师舟舟:
喜欢脱口秀！喜欢这种方式分享生活的点滴
我在这里:
威武
思考
上周五的PARTY
回复@江卫国:这块，有任何意见都可以提出咯
【早安。国丰维景】美好的一周，从国丰维景精美的甜点开始
这应该是最近海南小伙伴密集奔赴的景点之一了吧？来说说你们的感受吧！
听说爱笑的女生一般智商比较低？？我不同意
@王小辉砸缸
开讲啦
哇哦~~
春晚还得看啊，不然你都不知道别人骂什么
跟小齐一起安检，一眼看见是他，直视他时吓得他赶快帮眼镜戴上，哈哈喜欢他的歌，但不会去找他合影啊什么滴。
买单的已经发话啦
偷笑
「食在广州」
幺儿乖哦//@无乔_不成书:
掰着手指头数了下，不就是大后天吗？！//@北理工出版社亲子馆:
这次微公益被某知名广告策划人策划的桂林米粉店，和其董事长一聊，彻底被某人忽悠！对其策划的只有两家店的不接地气的桂林米粉店，广告满天飞！这位大师不愧是做广告的！愧对餐饮人啊
回复@董存存:洞次洞次
明显的闽南古厝有人说成土楼
我觉得提供场地的亲特别贤惠
终于有人找我做音乐节目啦
@大嘴韩乔生
time
对对，沉香护手霜，这个好用。//@浴见知己:
原来已经踏上了//@宿醉的猫仙儿:
走起
回复@方大少HOW:都要杀青了！
回复@傲绣网:受宠若惊，唯有继续努力
哈哈
赞
可爱
哈哈
回覆@九?堂:中国就是人多
致我们美好的青春
和两位带着墨镜的明星合影亚历山大
试试呗
鼓掌
@彭彭_Patty
我赛猪真是世界上最可爱的动物
前日见孕中韩美女，见伊踩一双8cm起高跟鞋，微担心，结果美女说：之前一直穿3cm以下的，这不为见你嘛!额~~今儿见@名卷卷-瑞丽金希
我考?唱stars嫁
老外也挺机灵
很久没坐摩天轮啦，俯看高雄
黑白噪点压大字！！！//@博海边儿:黑白噪点压大字
鼓掌
我有主了，哈哈@徐炜英-小怪兽
欢迎新朋友！
回复@诗韵梦寻:我支付宝给你付款，你签个名给我寄过来。成否？我刚到北京不满半年，还真用得着呢
回复@走在左边的右边女子:五道杠的话题持续发酵中。。。。。。
爱你
@U28足球队
一眼就望到啦，发型好时髦啊
话筒
//@XHP海蓝宝:
出版商最爱听这话，多谢多谢
圣诞星缘
值得尊敬的VC
回复@演员陈春生:@微米
熊熊的萌爪
@晓晓岛
回复@不以物挫志:喜欢吃早餐的孩纸收藏了：）
固执的爸爸
看看水球
干儿子在吃饭
介系向@吴向阳
给你这伴儿起个名儿
续集是：打电话过去追债么？
教社员们一个简单的自我修炼的方法啊：空着肚子啃苹果的时候，坚持看
鼓掌
鼓掌
@文盲编辑
准备3月份回去，重新吃一遍
我爱新片
开学三天了，好多孩子都计划十五过后再来，于是大把的时间用来做手工，等待上墙出立体效果。用心学习，在哪里都能遇上老师，我也趁机恶补手工课程。
鼓掌
支持……//@玩家老黄:
绝对今年最流行色！//@皇家驿栈刘少军:
醒来大晴天，开心，让我们爱地球
家有仙妻。。。。。//@布塔-?一信博:
//@fanny7788:
多彩贵州微摄影大赛
回复@东街菜菜:不要着急哦，请特别注意提示第一条和最后一条，这是一种参哦，三个字的
哈哈
少女时代。
他肥来啦！//@原版二姐:
@我系朱骚年
夏天正好啊！可以搞烧烤啊！
真让人感动！
享受辽阔的自由???//@嘻哈当家主持小宝:好哇好哇！骑马射箭！大口喝酒，大口吃肉！
活在当下，不负今朝。
南京宜家停车免费又车少就是好呀，搞得我都在南京买好带回上海
皇马加油！防的很漂亮！
呵呵
貌似我更开心
【剧活动】《
真心??啊
回复@若水-Grace:哈
//@火星小丫丫:
太开心
酱香型地下储存窖
推荐一个好玩的童话木屋给大家哈~~今年最好的季节，周末的房子全部都订满了，桑心呀。。。明年再去玩好啦~希望国内也多一些好玩的度假村
辛苦辛苦！坐等收片，有我吗？
哎呀，都会做心型拉花了哇
你那边花开了吧//@匪类也柔情8866:
张译
尚同学也来，6年前送给我的白色OAKLEY签名雪镜，被@大胖猫猫家的sandy
@青梅时节
抱抱
火焰冰激凌
bm可爱
沃阁早新闻
【
德州扑克
谈完客户回来热得要死，回来一看又发下午茶啦！
回复@番茄脸红红114:那亲是奔着明年全免麻袋大奖重游来的啊！
对@RK-471314FTZ
喝咖啡碰到老同学@孙佳欢-Julien
回复@装b他哥:党领导枪，……
鼓掌
这玩艺戴脸上还能防催泪弹//@蕾蕾__Michelle:
还记得大学为了通过学年考试，一周只睡十小时的奋斗历程；还记得高中可口可乐校长杯代表学校与七宝中学争冠的球场上，英勇拼杀到抽筋趴下饮恨告负但永远眠记的记忆!
哈哈
爱你
在丹徒公安局，刚刚提到了@帅帅警官
哎呀！把我拍的太美了。
我也如此
按照时间的推移，此时大眼儿猫咪拍摄到的都是一些轻松、美好的画面。让我们暂时忘却一切暴行吧。今天表现特别好的耳朵妹妹不但有红花戴，连胸背带都介么漂酿呢。有一颗心还有蕾丝哦
美丽佳人
回复@唐王建新:有心?女，?力把妹，死得其所，快哉快哉。
回复@九年陈皮:好吧，为了这盆处女面，我等了，你说日子
【免费大餐倒计食?洞庭鱼头王饭局?入围名单公布】明天中午十二点，请@墨点无多@劳毅波广州大波波@Carmen我的名字响当当@水云广州@天天―ha@luoluoxue@甜cc咕噜噜@小Gar@魅力潇洒哥
是哦，超豪华享受，超值观影，快来吧！
威武
晕啊~~离家还有几千里~
回复@挽不住的终是霎那芳华:不客气哈，有机会再走个沙路
是的，现在还没进房，房间在精心布置
甄?是后宫女子中一个突出的形象，在她身上比较集中地表现出封建社会中女性难得的自主品格和独立意识。她与人为善，真诚待人，并以智慧和胆识与皇后、华妃为代表的邪恶势力展开抗争……这一颗蒸不熟、煮不烂、捶不扁、炒不爆、响当当的铜豌豆……点击欣赏《求是》奇文：http://t.cn/8kDTvBm
哈哈
回复@老胡-公民时评:
肉龙蒸好后你的分份儿方法?????????????????是靠啃的吗？
元宵快乐！今天你赏灯了没？吃元宵了没？
谢谢您的评价，这照片照的也推儿好看了
??桃弟同?~@鲸鱼晶晶
蜡烛做的灯泡、梨子都出动了……谨以此敬仰献给那些为了科学实验献身的灯泡蜡烛梨子们！//@艾米张三月儿:
给你奖几个柚花，哈哈。//@湘楚马夫:
新浪上海旅游峰会
@淡紫的梦境:转发："风尘依依柳絮沾，寂寞无端；巴山夜雨话心事，再添云雨巫山"
烟雨江南，朦胧如诗，风轻雨斜，云蒸雾罩。
嘻嘻
哈哈
鼓掌
小灰是个美孩子
@筱净雅
建议生物学家努力研究，改造这可恨小生物，为全人类尤其是女同胞造福！
//@二哥哥窜访暖香坞:
恭喜
这里是验血验尿等的地方
哈哈
哈哈，
每天两次爬行训练，快爬出小被单了，给小样累尿了
空空你又调皮了//@空空yes:最后一句笑喷了，在神州大地多少观众今晚揪着心阿
【真该打
坐等欣赏ing
//@枫泾古镇官微:回复@亿慧的网:这么多人要来枫泾居住，古镇越来越热闹了
//@微博搞笑排行榜:
少喝啊
怒
这才是人才阿
饺子汤圆，民俗不同。佳节同庆！幸福成双！祝福两岸，喜乐今宵！
突然的，好想吃北京稻香村的糖火烧
哈哈
强调老好额...
18岁生日快乐@橄榄石-深蓝色
绝对的大姐大！
回复@江康勇:早上好！我喜欢你的头像。哈哈
回复@有个艾小羊:
哈哈
爱学习而苦恼
你是加了深V认证吗？头像有亮点
班主母校，水印很重
Valentino的设计师Maria
多么无趣的卷卷二人组@Jolie_粉红革命者
//@我的同事是个极品:
死党创业不容易，我必须支持！
漂亮的双鱼//@朱哥哥Blue:
好白啊~
朋友开的客栈，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，转起来咯
百岁坊店即将开业
笑死了。。。。。
估计料理师回忆起他美好的童年了！
收藏慢慢看@MYMY菲@TiffanyTang311@ancerlice@Ageha茜
哈哈
回覆@opheliahui:美味的?西通常都好肥
忘情于海滩之间
哈哈
北京何时才能出现？//@侯宁:
哈哈
@?小妖
现在以更优惠的价格便可以享受到我们酒店Essence餐厅的自助晚餐。您只要点击此链接http://t.cn/zH0xsXC通过团购网站购买我们的自助餐，就可以以128元/位的优惠价格享受到原价188元/位的自助晚餐了。6岁以下儿童免费呦！
回复@HJ_19_meet:
劳力者衣食无忧币寡，劳心者人财易得资丰。
看着真是不错~
得嘞，你忙你的！哥慢慢适应着
玫瑰
回复@力儿的妈2010:哈哈，夏天去，必须滴，否则没劲儿！
鼓掌
给力
鼓掌
@小麻宝儿
小伙伴们，快来和小豆一起去吃五星土豪大餐吧！
感谢@大钟寺中坤广场
大盗发小财啦！
爱你
【
果断的收了
如果不干现在这个行当，你想做什么？
哈哈
赞
哈哈//@小小映：
哈哈
脸胖了，是因为心宽了吗？？
叫：国家媒体与文化管制总局，如何？
明天南航77W就回来了快宣传吧赶紧的
祝我生日快乐
我们认识二十年了~终于，在一起了~
哈哈
哈哈
关键是看什么人打电话给你拜年~
便民啊，不错不错
给力
是湾仔码头的么?
合家大团圆，幸福路上跑。//@紫罗兰6677:
一碗刀削面吃出了＂小时候＂吃的面的味道，也想起了那个年代的诸多往事。人有记忆真好。
明天活?的制服
回复@黑米粒:
欢迎哦，预祝活动圆满成功
今晚的美食！
哈萨克的好Kelen！
回复@海南陈英文:就是故意的。
哈哈
金宝送暖，热汤相伴
今天我们说起你啊
牛X！方大怂被玩残了！方粉们前仆后继地自证弱智！科邪教，颤抖吧！
情圣通缉令
//@江边城外:
陕西大程集团2014年新春联欢晚会，
我承认我笑了
聊天贴
给力，有图有真相
你晋升为红姐了
萌死啦
芒市芒果三角梅这么厦门嘛嘎，游记游迹云南行想当瑞丽嘛嘎…//
十八代不错//@米嘉嘉:琥珀啊啊啊啊啊//@靠谱小姐木小滋:琥珀+10086
新航假期悠游南澳
产品经理的形象太生动了。
回复@Kenstephen:无药可救
妈妈说了，明儿早饭现包饺子吃！哎呀，有妈的孩子是块宝啊！
看来此行挺有收获的
@和?和大人126
鼓掌
农历腊月26，上班途中
朋友竟然也能瞬间变成同路伙伴，看来有些事是会成为一种无形的运道，不断传染下去的。
明年我们整一个
突然很想回看你们当时滴样子……//@你?我知：虽然忙碌但幸福美满的一天！我也加入大队伍祝二位新人早生贵子
在这里，闲逛大街小巷；在这里，品味文化馨香；在这里，饱尝闽南特色美食；在这里，读懂了悠久陈酿般的岁月宝藏……仆仆风尘，我打江南而来，不是归人，亦非过客……
看过的…算是忠实粉丝了吧？@寻茴_
亲，相信这一次会是一个更好的体验哦
收藏
感谢大家支持！抢拍请抓紧
萌死了。@sisi0606
周折多多，坚持3个月终成功，哈哈哈恭喜一下自己！@邹铭宸
小米成功地让非米粉也感觉到小米的存在：今天米粉来了
好画！其画之妙，妙在有3D效果，佩服之至！
一只鸡问猪：主人呢？猪：出去买蘑菇了。鸡听了撒丫子就跑。猪说：你跑什么？鸡：有本事主人买粉条的时候你小子别跑！
对呀。。。。希望他健健康康的?大
这个不如马上蝇牛B!
酒店的中央空调没开暖风，好...冷...呀
谢谢关注！等我们回来，一定和大家分享更多相片、视频、故事！
@三柒她
在淘宝上呼唤卖家，半晌回复一句“我妈妈不在家。”我回复“等回来再问，谢谢！”对方回复“不客气”。好可爱的“淘二代”！
哈哈
“他会把自己逼到一个极限，然后去开拓一个新纪元。不管有多难，他总会把自己压榨到最后，然后战胜自己，最后给所有人一个巨大的惊喜。”
这样的校服不错哦~~喜欢的同学额举起手来~~~
帆船酒店果然很棒!
爱死了，看到都开心！
快自曝吧，满足一下大家的愿望//@见习背包客:
嘻嘻
回复@田畔之家:明天邢老师帮忙看摊………
我现在KEN
俺名字就是证明
收到的礼物，漂漂的蛋糕?
谢谢
喜欢这个涂鸦
萌萌滴节奏~
赞
身处瑞典水平的帝都人民向同样身处瑞典水平的魔都人民发去贺电
旅行的可否开心呢？亲爱的？@Style-Cafe
喔，去听听.
//@FCC韩健刚：回复
江西抚州有。
锅是蒙古丞相，尼玛还真高端哦！//@eileen121488:
可爱
哈哈，您的绝对是一大包！
意大利鲜乳酪，无花果，芝麻生菜汁，12年陈醋，优质橄榄油，天然黑盐。就如菜名一般，很复杂的一道菜
老狼的歌声很像@AlibabaKevin
明天过去试cai?q
中就麻木了
哇哦！！帖子很棒哦！
路边社最新消息，我
小康的姿势好可爱呀~
神奇星期五
回复@瞿颖:
就是说呀！说我厨艺堪忧一刚，一刚，一刚！！！毛爷爷也有眼睛瞎掉的时候的
回复@i汤昊龙:哈哈哈，人家官方应该有答案的，多at人一下
当年迈的父母还要经历病魔的俯视耽耽时，我们有的就是大大的希望和祝福，真的很高兴亲的母亲能够最终的康复，我们特别想送一只特殊的小鹿给您的母亲，意寓着她以后的人生道路将一“鹿”平安。。也感谢亲让大家看到孝心的传递与延续，请私信我您的邮寄地址。。@行在路上_爱
http://t.cn/zWvO91W
@蒋宠0925
自助美食
回复@模特张一彤:我倒是希望厂商能给你换一套衣服，我拍出来的都是一个颜色。。。
戳中笑点了
挺好，人越来越多了，不错不错！
魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张型男脸
转发确认！想去非洲旅行的就找他～～
话筒
我大?的@MUJI无印良品香港
1月4日凌晨3点半，今年第一场、也可能是最棒的一场流星雨――象限仪座流星雨，将迎极大流量。每小时可超100颗，中国还是最佳观测点之一哦。记住：晚上11点后就可能出现啦，流星雨非常“调皮”，峰值常会提前或推迟。赶紧约上TA入住金陵观园国际酒店，一起在独墅湖畔欣赏浪漫的流星雨吧！
海淀区民政局一日游。
不过一生若能一一做到，怕是不虚此行！
周末的
海螺沟天气
编书的人，脑子里能编出各种过程的结果，原来生活不过如此
我的杰作
萌遍全世界
那就来吧～聚点串吧欢迎您哦～
馋嘴
@Mandy_芯
【腾讯客服APP发布了】专为寻求客服帮助的android用户打造。快速解决手机短信开通业务过程中遇到的问题，如服务冻结、开通绑定、业务限制等，还可以使用密码找回、号码申诉等安全类问题以及查询腾讯相关业务的常见问题，随时随地的帮助您解决腾讯产品疑惑。
//@苏红：住在这样酒店的人，会不会晕吐啊？
我脚得可以//@派达粉星星:一起来？……我的提议总是很邪恶
排队进公园，排了半小时没看到门！想放弃车都倒不出去！感冒的眼睛象化浓妆
我喜欢五仁馅的月饼，种类多，口感丰富，不会特别甜腻
和反转控辩论转基因，当对方提到RNA层面的问题，千万不要以为他很专业，你直接问他RNA是什么？多半张口结舌，如果在网络上问，对方可能会过一阵才能回复你――多半是在百度呢
回复@帝都花农:
【
衰
天儿
//@王利芬:把微博弄成QQ这事
嘻嘻
另一位作者是金庸。
转发微博，谢谢
匆匆一日走永定
哥，你好靠谱啊！
哇！这不是为80哥量身定制的吗？传递爱心，咱们走起来！
人品爆?，?帝都回?到?府，?航前所未有地一分?都?Delay就起?了。哈哈
美，是一种态度，与年龄无关~
感谢支持、
呵呵，的确千姿百态。。。//@过克_Jarvis：//@KevinCpp:
到天塔了，接近目的地。
这“起伏路”练的不是挺好的吗？
哈哈
回复@小特务1203:哎呀，你没看过更幸福的，C罗当年加盟皇马的仪式上，他从主席台上下去后就冲着一个熟悉的女记者走过去，然后很自然地拥抱接吻之类的，我更希望我是那个女记者哈
今年一定要去玩玩。//@潘秦华:西藏的魅力很大。
唉，果真，果真是有乱嚷嚷的！
在陌生的浪漫城市，邂逅一位帅哥，这就是维也纳的魅力所在，也是@格桑花-
哈哈
//@吾爱全球签证中心:
早饭越吃越不是滋味，准备打道回沪
新年快乐啊
CBC波士顿咖啡之旅
世界末日倒计时~~超准！！！世界末日来临，十二星座都会怎么度过？
大家小家都开心！
我觉得应该再配张自己的照片，让男生一眼就认出你
我喜欢
节目开始了，
正在享受惊喜
大宝今天一岁半啦,哈哈,她刚刚在床上密集式翻了10几个前滚翻,特别可爱
和大家一起真的好开心，生活可以更美的
大使馆
必须的，然后等着我拍你
哈哈
有我在就没有世界末日，我说过的，还记得吗
不是吧陕西的女婿居然不懂，你果真是个锤子
国安最NB！
《第一时间》这个早上还真看了，分析得不错。受到智能机价格的提升对包月套餐的影响，用户月电话费消费指数被拉高
天鹅开会！
挡不住的诱惑
回复@紫笛依扬:感谢紫笛，你的照片很棒！
回复@独臂老宋:好活动一定要广而告之
有木有意识到今天的标题是＜没带够钱＞
拭目以待啊
屎侠还是非常到位的//@差不多的闹腾小姐:
鼓掌
水水
原来蓝精灵是阿凡达小时候啊
祝福姚大嘴，失去的那家伙不是良人//@真心话:11月17日，姚晨与曹郁的婚礼被曝在新西兰皇后镇教堂举行。教堂已张贴两人婚礼水牌，鲜花围绕。祝福卤蛋和土豆先生
和女朋友去过,很不错的意餐厅,披萨相当有水准,特别是晚上的露台相当有feel,PS:是个偶遇大明星的地方！
哈哈
哈哈
抱抱
当年参加对越两年防御战，何曾想过要偷渡过去
威武，再提前2天让大家有时间花嘛！
感受辣鲜美食风暴就在老街兔盐帮菜
@拉风霞姐
@微创业联盟
我只画过头//@烂馒头:
这地方在哪呀，叫什么名
有创意，我要试一试！
抱抱
哈哈
回复@劳毅波广州大波波:想得美！全被饶老师吃光了！
回复@关思宇:的确。
？//@王-旭东:真哒!
@养熊猫的李桑
@相声演员赵玺为赵彬
天有不测风云，世时无常
50平北欧风红白调公寓
年年岁岁开心如花
山东琴书，好多年没在舞台上见到了。
爱你哦
@pollying_s
欢迎再次光临我们@五洲皇冠自助餐大使
学无止境啊！那天你给我画完连线后我回家忽然就会弹了，神奇吧
各种转发和询价的，我回半天了
哈哈
//@微博经典语录：十一种值得深交的男人
科?氏十大最佳?量?品，猜一猜第一位是哪位？
【每日何时喝水更健康】①早晨起来一杯水：补充水分。
高级定制
天天向上
再次表扬与我同床8天的90后美女，超超可爱的小跳同学！但是――你们聚会……这不是气我离得远吗？
时速5迈的高速不收费
朝内怕信息流动太快，来不及封杀
李助理新婚快乐
哈哈
出线了。
生命是个过程，榜样啊//@王蕤-AnnieWang:
@王可以Kimi
爱你
躲在小角落，沐浴下落日余辉吧！虽然有点对光和刺眼，但毕竟是一种感觉嘛，周末了
齐鲁大地第一餐，竟然是自助餐。不过味道还不错，毕竟是级别在这里。出来的时候，居然有人排队。回头得聊聊
探享细节
哈哈！谢谢亲哦！祝小孩一周岁生日快乐！
害羞
“为什么你每天睡多少都不够？”
学会了//@蛋生101-DX:
哎哟。不错噢
@小苣芽子
牛逼！
好吧，第一次上高速，略有紧张，表情稍有严肃。不过路况很好，轻松就到130码，之后保持120码一个小时多一些就到丈母娘家了，要待个饭来张口的三天哈
临海一批天然无农药的草莓的前世今生。探访农庄和种植地的其中一个好处是它会提醒人们一句农家的老话“粒粒皆辛苦”！除了珍惜以外，另一个感悟是任何好东西都需要耐心和成本投入去维护的，所以又便宜又大粒还要加送礼品的东西肯定有些人们不知道的环节的呀。谁见过天上平白掉馅饼？
好包。
今天在路上看到一赤脚姐
三亚悦榕庄与您一起为幸福传递
唱得好啊！！！//@杨派小七:
一定要推荐
z我在这里:
还好嘻嘻过几天我去吉林卫视做两期我看您刚做完呀
“温比亚”稍稍为大家降了点温，
有美女哦//@猫扑:
嘿~
感人的力量，报纸已阅//@尚陆JeanLoh:
酒店活动
抓狂
今天是2月14日，是个特殊的日子，中式的元宵节遇上了西方的情人节，首先祝贺大家情人节-元宵节双节快乐！
大家来期待
花心
//@张丽娟_ok：
传统盐商菜：清炖汽锅蝴蝶腩
@赵嘉
一个另类的开始，另一个另类的结束。一切自己高兴就好。为那些为别人带来欢乐的人鼓掌
@稍微-泰国佛牌平价
早安御庭
亲，欢迎常来哦！
是啊是啊，真的越来越美了
必须尝尝没有三聚氰胺的牛奶
我可以坐门口卖票
太棒了
鼓掌
我坚决支持复兴，反对SOHO
车库惊现大胡子创业者。
京城两位大老爷们儿
跟一个破手机起什么腻？它连美国国企都不是！
内脏都在头里边，那是爱你的表现啊
嘻嘻
天津真暖和！
太符合中关村加班的?丝了
博取眼球呗，切，真恶…
妈妈在做年夜饭~
哈哈
开讲啦
哈哈
看来沈老板赚大钱了
回复@幸运无比:好的，我努力
?@朱芷莹
@悠悠陌上桑
【美到无言的普卡基湖】如果让我为新西兰之旅的图集选一张封面，我想我会选择普卡基湖（Lake
《方舟子抄袭剽窃年谱（2011年终版）》
哈哈
//@徐芳华1130:
今年再辛苦今天一天，明天就能跨年啦
老爹回卧室已休息，后又出来。。。没注意他干嘛。等我出来倒水。
央视小美女记者明天就回了，和皮里村孩子们告别呢。依依不舍。还会再见的！
//@微博搞笑排行榜:好可爱的家伙
鼓掌
感觉像怕患者忘了送甚或提示患者“看，你应该送的，的。算了，我们这次不要了。”似的。
太可爱啦，我也想过节！
回复@茶之正道:所以要加强学习
可以给我们试试吗？
回复@李丹翼辣妈:那个祝美娟还没发来呢，让我来这么早，特约演员也是演员啊……
我知道《疯狂电视台》2012.03.30-2012.04.01是在上?海的人民大舞台，2012.04.06-2012.04.07是北京的世纪剧院。
刚刚享受了深圳大梅沙的酒店
画个淡妆去拍结婚证照片
//@美??港??事?:
回复@rocketman12345:
要去日本玩赶紧趁早吧，我们马上发布9月份日本游优惠价
年前最后一天上班
软卧车厢里上铺是一对青年男女，女孩好像第一次坐卧铺，有好奇心，问男：厕所好吗？一会去趟，有纸吗？男答：一般，刚开始有，过一会就没了，领你你参观一下吧。厕所回来，将熄灯睡觉，女问：脱了睡吗？都脱什么啊？男答：只要不脱内裤，其他都行。下铺的我噗嗤一声！
二叔说了我只是微胖
崔健“蓝色骨头”2012巡回演唱会
鼓掌
@青梅时节
哈哈
good
哈哈//@MAD李一凡:
桌山上的风景
早安山东
美轮美奂//@NSR-JUDY:
吃点红心火龙果，含有植物性蛋白，花青素，维生素
哈哈
十大值得“顺走”的酒店备品
包棕子：荷叶，江米，大枣，豆沙。超香!
回复@茶咖H:有人看懂了
2014要的就是满满的正能量！加入这场游戏管理自己的＂游戏＂
//@吴船:
使用电子菜谱木？
电音女王@尚雯婕
享受舞蹈的乐趣，享受心灵的放松，关键美女多
亲亲
票子刚买好，明天去听，吼吼~//@托马斯_瓦萨里钢琴独奏音乐会:
很多名家都会来的呦?
//@空洞的虎牙:二的一极品啊。。。
我17年前去过一次。。跟我印象中的完全不一样呢！
深夜发吃报复社会
大家好，我是同城君
欢迎再次光临我们酒店~祝您用餐愉快，健身愉快~
保重身体
今天好霸气啊，同志们这是要带着我活活逼死人家啊
一个核桃引发的困惑~飞机机舱、电梯里厢。。。这样的空间
坐在电脑前，听到可爸开门进来坐到他的电脑前，然后开始拆吸管插到酸奶杯里。我心想：咋没帮我拿呢？正想发问人家已经插好吸管放到我桌上。
小?故事
哈哈
右边正解。。欢迎各位垂询广告事宜。。
南极看企鹅。
【
//@王路璐Lulu:
可爱
嘻嘻
@Cancer_筵
好像比我之前发的那个要简单一下，@阿飞飞
这个倒数第一
太开心
鸡鸣寺寺寺寺
??在澳?各大????都可以看到，?然????方式很奇怪，但也是最方便快捷的，??你?不?，都可以?去摞翻本看看
收藏是一种执着，执着是一种生活~
//@美??港??事?:回复@Amnesia阳:又?我事？
请我吃饭吧！
我们杂志能给读者提供有用的资讯，是我们的责任。今天参赞和我说＂你们杂志不仅给游客提供有用的资讯，就连我们使馆的人都喜欢看，觉得很有用＂
右侧是对的。
回复@辛酉凡人_大雄:这是五星级的疙瘩汤哦，晚饭要吃少，不要不吃哦
亲，您满意，小喜就好开心，继续努力为亲们省时省心省力省钱噢
哇！
哈哈
抢到了10月5日昆明回北京的4.5折机票，超级开心
回复@Fiona_小姐:
香港太古广场里吃泰国菜THAI
回复@高翔_Mark:缺的至死，尤其男人！公司一水儿白富美！！
哈哈哈，你应该敲门说：离婚吧
回复@PandaraShu:
光华EMBA也感谢您！我们的每一次进步都离不开每一位校友的关怀与帮助！光华EMBA的课堂随时欢迎您回家！
好的边总!
伤不起啊，伤不起
老领导的超级无敌360度全湖景办公室啊！
太tm可笑啦
街头采访实录：“当男人们看到其貌不扬的女子时，真实的反应是？”少女们可
//@imamjan07:
宵夜??到~
回复@simplefoodie:
晚上师兄招呼我吃饭，土豆丝，丝瓜片，面条汤，馒头，花生米，早上剩油条。在寺院吃吃素也许我会瘦
以后开发个新的旅游项目来院子里发呆
学习了//@上海徐芳:努力
别人周末懒觉，我周末早起出门，又刚好在@URadio
哈哈
养个吃货女友省心
回复@光头陈庆:确实NB//@光头陈庆:出品很细一流!!
纯属玩笑，当真就败了，不是所有鸡蛋都能孵小鸡的，市场上绝大部分鸡蛋是搁被窝里也孵不出的那种
【
哈哈
让中国女性可以更美！我们任重道远！
路上翻看@?良?
序幕已经拉开，精彩即将呈现！
安凯汽车亮相2012伦敦奥运！骄傲满满的哦
老太太就是好！
艺术艺术！
哈哈
又到了买车的季节啦，天气好了之后车子们看起来也更好看了
具?也不?得什??候寄到的，?次假期回家才拿到。??@夕小瑭
祝合作愉快！
原来我戴帽子是这样的
觉得时间好少，事情好多
看看看看，还是汉中油菜花胜出一筹吧~~
谢谢大家的支持，我们还会更加努力的，以后还会看到我们登上更大更加不同的舞台，希望大家可以一如既往的继续支持，你们的爱就是我们的动力所在^O^
回复@傲世云狂:
期待??
//@??-Sad
哼
哈哈
招＂蔡＂
//@万子千红:
之前得罪了互联网某号人物，
三亚半山半岛度假酒店两大明星产品，适合四人用餐！三亚的冬天并不冷，有了海鲜火锅和海南土煲，在这温情的冬日，感受不一样的海南吧~
@DJ黄铮
海清刚做完节目就支持@新浪无锡
倒计时20分钟开球！顶住那么多意大利球迷的压力，微微的呐喊:西班牙必胜！
哈哈哈...
十一期间咱们聚聚吧~
嘻嘻
啊哈哈哈哈好久没有食过炒饼！朴素的工作餐啊！
鼓掌
你没有体验过的海德堡
//@幽默大笑话:
菜势长的如此喜人
像庙会摆摊
云百科
哈哈
这是一家神奇的餐馆
谢谢你的小礼物
可爱
已出发在回家路上，雨已经有点大了，加油快奔中
回复@??:呵呵，那是一定的。
2013年度北京餐饮十大品牌
有啊有啊！
这个神器不错啊
真棒！
哈哈
继续水果！
小米早间新发现
这学校不错
王大哥，哈哈哈哈，笑死我了。
《卡卡的信仰》-新书终于面世了
上床记得脱衣啊！
回复@徐巍:哇
想向杨政老师取经的朋友们，赶紧加入吧！
谢谢哈~话说这封面的作者，是你的老熟人，猜一猜吧
看看nono的小鼻头！
老赤即了
【写给八喜的第84封信】虽然每天喝牛奶，吃钙片，晒太阳，可是最近半夜腿抽筋得还是让麻麻呲牙咧嘴吼吼滴痛，一想到还要完成自然分娩的光荣任务，麻麻禁不住对自己的忍疼能力产生怀疑，八喜要给麻麻信心哦！今天姥姥姥爷启程回家了，要过一段时间才能来照顾咱娘儿俩，宝贝要对麻麻好一点，乖哦！
东马沙巴，度假圣地！
你去边我都会陪你的~
雨下的不小啊，好爽啊！有没有人陪我去淋雨啊
尽本分天经地义
一定要拍照留念
下午去学校教课曲艺，推广曲艺，让更多的人喜欢，能耐不大，水平有限，但是我不会保守，会的都教~这也是我的教课数学的思想！
批发大校及以上预备役衔。//@潘石屹:校长不要，班长、连长都行。
回复@独角小兽一猫:是的，环境非常好
@艹艹西
我也喜欢小鹏的书，在飞机上一口气读完。去旅行吧，行走的路上寻找真实的自己，还有无尽的世界
深得妞心的猫
爱你
空中楼阁式的主旋律
一边疯狂工作，一边努力做个好妈妈――真的能做到吗？这恐怕亦是世界独一份儿的中国特色呢~~~感谢@心理月刊
这样拍照也不错哟~
哈哈
//@杜康控股:
奖品是mini
送你妹跟娶你妹差不多
回复@钱旭明QXM:
小米派发福利哈
@大喜庆
幸福其实挺简单的，用心体会就能收获很多
回复@0426郭靖:怕啥，被辣过了又一条女汉子！！
必须要火
台湾游在等你噢！马上行动吧！
赤脚体验全球9大最美沙滩
每个人都有天天向上的动力。把@鹿??
想不想吃想不想吃想不想吃
回复@百万庄园官方微博:
回复@湘人余岁柏:跟余总学学
据说今天来风林火山吃饭会有机会得到老板@张橙风
像太空船~//@阳光lili猪:
号外：青山绿水行动定于本周末14,15两天。公司包豪华大巴前往。地点：雁西湖。伙食：自助烧烤（负责人@尚涛造型刘颖倩
可怜
2011长沙第六届地产总评榜
西站――军博――复兴门――官园――西直门――北邮――北师，走起
//@刘剑文:转任何一个信息有多种含义，并非就是赞成，是非、合理与否只有讨论才能明了
鼓掌
教教我
回复@枫愿知多少:
说点别的，今天就回家~早安~
//@盘石微博Lab：一种静态美，终于找到这个声音的源头了！
那时我还是观众坐在底下学习！
//@脂砚斋-射覆:
江西下雪
皇家雪兰莪锡?馆与你相约
老周也有愤青的时候
【到德国或者去环岛】没有时间去，看看书也是好的，没有书，想想也可以的。小编给中奖者寄书?，欢迎围观。顺便请大家期待接下来的一大波活动：我们不仅送书还送旅行哦～～
谢谢你们，我看见自己借老太太的化妆品的样子乐
九点一刻从石景山出发居然现在就到公司了，过节真好，都不堵车。
回复@小川-Alex:实在不方便啊
欢迎欢迎～//@勤奋宁财神:期待6月16日的曲艺专场
既然今天是表白日，我必须得上来说两句。开微博以来，爱咱家的朋友们都爱来这里跟我说说话，有优点有不足，满满的都是真诚，都愿意看着咱家越来越好，咱家懂都在心里呢。你们从忙碌的生活中挣脱，五湖四海隔着日月跑来看咱家一眼，吃一口家里的味道，看你们高兴是咱家的福气，这份心意借520表达
温泉水公园盛大开业
ok
高手在民间！
带着Lucky晒太阳！生活如此美好！
@天禄中??
有奖互动
魁拔2啥时候出啊//@青青树武寒青:
开心！辛苦啦！
对于准备去欧洲的童鞋真是个好消息呀
蓝蓝的天上白云飘
//@大风海上人:
爱你
【
@黄叽子:中国没有
哈哈
回复
卧槽。。。后面的哥们都干呕来了
美~//@加拿大旅游局：
徒手抓螃蟹。
必须注明，我的美丽别致的手绘由@heavenlyhenna梵天手绘
回复@头很大的娃娃:你猜的西班牙？今晚会很精彩，赶紧先去睡觉去
回复@刘子铉:
卖萌的西伯利亚鼯鼠，大眼睛，会放电。
英雄杀的人物该怎么选？这下有数了吧？@7?男zi
祝福诗社红红火火，诗意人生！
鼓掌
你的脚气吧
「Mr聚?
涨姿势了
跳了么，你们跳了么？//@怀北国际滑雪场微博:
回复@小元三之助:美版我还真没看过！maroon5要来了！神马时候我的火星哥能来开唱ya
只有你最美。
【
哈哈哈哈
这两天就是运气好，在costa买杯latte，咖啡师看我比较顺眼又送了我一杯americano，哈哈
好像有个北大校长和国家领导人的照片，看看就知道北大魂了
滨州妮子转走
雨后彩虹，拨开阴霾，一切都会好的！
回复@雕刻时光李扬:www.lumiai.com
军演！空中管制！
五岳归来不看山//@何葆国:
//@周德仓:
佩甄
美的gogo购
新添热菜之
Zac
艾玛，也是要闹哪样？
可不！?//@方大少HOW:你也在追?
励志
//@张水晶:
期待完整版！
好的，送出第一本！@鱼潜里
回复@五米三稻:嗯，以后规定多少吨位的节制发挥
你又要开始逃离之旅了...//@迪7编辑:
中国的秀都选尽了吧，支持正版！
今晚开始看“新媳妇”~
把周老师都拍变形了
全球最大是神马？
哇！想要！稀饭喵星人
@天堂卧底
回复@鱼ONE只:你没想放个猪脚啊
恭喜土建学院新歌赛完美结束~
//@杨晓燕:
川这造型有点骚哈！
鼓掌
回复@urong667:恩，应该是中年萌叔三伏天慰问百姓服务@连长
?d?展你版?啊
尚雯婕1222生日快乐
好用//@俄勒冈七姐:
今天过节嘛，要吃多点吃饱才行哟！
还是甲醛。。。你进去买一杯，我就回来
建议建海底隧道排日本海!
爱你
@山阳英雄
妈妈说：你看你房子像猪窝一样，还不收拾。
鼓掌
来吃小面包啦！
可爱
围观
单为比较远的白领
偷笑
看到了吧？不要追求所谓的粉了，质量还是第一位的！即使你有了百十万的粉，如果全是僵尸粉，
兔子
还有一个月呢
快转起来
一起看
初七也是影帝啦
@Leeforce
只要你想到，做到，客户一定能感受得到。@荒唐的箜卡KA
谢谢亲爱的圈我哈，可是这么好的事情能落在我头上吗。。对于旅行的热爱还是召唤我转发起来~~@阮导
街心花园
睡一觉醒来后，就是1号，三天就转眼间过去了。哈哈。//@费费1026:
回复@沣之道杨铁锋:因为他们是一家人，相亲相爱的一家人
//@丁丁糖丁力:
天天向上
爱你
回复@俺不把你哄:www.zjyou.cn
给他发个大V证书，上面写四个大字，严禁欺负！
我家乡汕头也修了，也十几年没有台风，妈祖保佑汕头//@余英:
图中建筑是苏州地标建筑东方之门，其独特的造型吸引了广大网友的围观，也激发了网友再创造的热情。我们转发的就是该图片灯光效果的营造者刘洋。亲高兴起来吧！
//@棒头糖微微:
@半自动河马
幸福生活永远！三样菜明天继续！
甜点时光
早傍晚时间，最合适的就是有一只煎?得外脆内嫩的鸡腿，配上一杯冰镇白葡萄酒，先顶着，然后一路吃一路想着宵夜吃啥？
//@孔姐的轻奢生活:阳光老师的"青藏高原”更是余音绕梁、令人三月不知肉味啊
回复@木杉和木杉:从<<尚义街6号>>开始读他的诗歌，从<<火车记>>开始看他的散文
祝您和您老公永远幸福！梧桐愿意陪您度过每一个重要的日子！
赞
惊~这么大个~
恭喜@广州锦龙奥迪家园
嘻嘻
睡觉了，发条信息，够无聊的。
我真的不知道他们是谁，我太年轻了太年轻了。//@机械?TG:
这次要玩心电感应哦
来，give
爱你
NO.ONE
//@BES-杨小兰:风景这一季在清华园！@皇家驿栈刘少军
阴险
你懂的，哈哈
哈哈
回复@Italk沙龙:哦
回复@朱俊的围脖:让
我们家一直在说，行到水穷处，坐看云起时，哈哈哈，要的就是这种随意轻松的潇洒
我拍了一张反方向地@绿领2011
可以停放在我们公园啊
鼓掌
多么美好的画面～～动物也有各自的命啊～～
封面很忙
//@哎呀小燕儿:
happy
//@庐山旅游陈海明:
9月9日是愚人?
哈哈
忽如一夜春风来
鼓掌
其实很近，我一直以为是川沙
//@我爱竹板书://@启贺:
【《乐翻婆罗洲》旅游博客得奖公布】恭喜
妥了！就这么定了，快去找地方，把牛板筋和羊蝎子开到台湾去！
回复@米其林大厨-西安:哈哈，这也不错！//@米其林大厨-西安:分享个切糕小段！开心一下！
我能说我们是为了吃吗
我以为你们会说那三个字
很短，很热辣啊。
华欣的确很美丽
咸的蛋疼
(*^__^*)
超美的淡水
赞美团//@美团网张智勇:
验证小吃必须我出马啊
过年范儿
回复@柘木:
中午了，饺民们，想好去哪里打牙祭了吗？“家里”胖嘟嘟的水饺已经下锅了！欢迎回家！
me
厚重的历史
距离下班时间还有一点点时间,
欢迎一切高端品牌网站洽谈合作事宜，开发合作是我们的主题。
帮转
早午茶@Hedy007。我吃完就要去学习了，@爱神游的颜颜
妞，庆祝一下吧
哈哈
回复@崔玉_Nicholas:到了…嘿嘿……我妈在教我怎么用电饭煲做各种美食……
期待与大家一同度过今晚这个美妙的音乐之夜
西二环的地标性建筑都被你拍到了，了不起
这几张照片说明一个道理，吹葫芦是有前途的。
又到了拔根的季节
回复@财迷婆婆:
带老丈人洗澡
我至少是活过啦！哈哈//@徐家小淇：
汗
饱和度调太狠了！//@杨小娱:好美丽，有一种冬天冰冷又华丽，同想家...//@贤莹定中:
回复@歪酷草梅:那是十三香的缘故！
哈哈
世界知识产权日
蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜颁奖晚会系列活动
天天向上
这算剧透吗？
小样，改天给你看我脚趾甲：）不过回来就好
今天，哦，应该是昨天，承蒙阿宝和宝爹关照，一个人和@张不换
更多的时候，下级不会和上级有分歧，在中国…
如果有待用公益咖啡我相信一定会门厅热客的
都是表惹的祸，2013流行不带表。//@JP贾澎博士:
感谢推荐
@tulanszll
抓狂
鼓掌
话筒
耶
The
这界奥运看着挺窝火的，虽然拿了不少的金牌。。。操操操。。。
回复@粗线条发声体:
崭新的儿童乐园于7月1日正式开放啦！
继续制作草莓到这个冬季结束
//@竹?大?梓焱:
撒花！！！
同感
我和马姐同冒泡…
庐山真面目之一斑。
家伙什儿摆出来，下午咱一起做个黑森林
今天工作室准备下午14:30以后才开门哈！要去麦德龙采购一些东西，各位别来早了哦！
要是我就趁机转过头去了。。。
当然要支持一下！！！
带酒回家
偶们在8000M主题餐厅晒太阳~生活很美好~
原来龙猫系巨蟹座的
回复
带着葡萄酒去蹭饭，
你是一个龟儿子，深更夜半来找死，喝了半碗稀汪酱，原来你还是爱屎。
今天好冷
曾老师很会做打油诗啊
今天的收入包中的新宠
Plan
@中青雄狮
应该爱特彩蝶计划
@带皮儿的栗子Li_z
hello,珠海，爬了1990个山梯之后
//@创业家杂志:
哈哈哈?光棍的圣诞节，都是笑中带泪啊?
很多朋友以为这是一家烘焙店，但事实上大家可能会很失望的哦！
祝您新年快乐，恭喜发财！
嘻嘻
轻松一下~
北京再一次欢迎您回来
我?一起去如何
酷
高端洋气！
我们和总领事
祝贺兄弟，开业大吉
坑爹的@中国国际航空
谷声文艺贩
元芳元芳，奶奶个熊。
今天是女生节，祝所有的女生们快乐~女生们赶紧向身边的男生提要求，男生们也别闲着，好好变现自己啊~
瘦脸的产品用过好多好多，总是以见不到效果结局！但是一直追求V脸的心没改变过！直到我找到了这个LAVER
必转
得亏我没看
小小吉?
//@曾经的水晶泪滴:看看，拉空了吧，这也是一个那什么谈道德的年代
嘻嘻
如果能把我的本子推销出去，再用卖本子的钱帮我出国移民，顺便国外买套房子……那就完美了……
//@吴玉娟alice:
@宝之邻
政治小说！//@张红旗:
好的告诉叉爷下次掏你的狠点哈哈哈//@能能相声演员:
哈哈
//
说多了就成真话了！
小帅哥说啦：“不错，不错”
哈哈，要不要这么讲究呀
此时此刻
哈哈
亲爱的，太爱你们了，么么哒
//@相声演员刘骥:哈哈哈每晚9：00哈尔滨都市资讯
哈哈
娜就是我专辑里《爆发》很喜欢
回复@黑米粒:下一次我们不住单人房，还同居~~
图趣
功夫黄太吉
哈哈
回复@刘忆斯:为什么？
回复@小仕子:
回复
咱也凑个热闹！吞万物而从不泄的瑞兽，貌似还有个名字叫“辟邪”
江湖人就喝江湖酒！在江湖三样菜感受美食！相信你会有欲罢不能的感觉！就算肚子吃到很撑你还有继续的冲动！
一路畅通，奔机场，和老爸老妈的旅行开始了
知道俺们这面是肿么变凉的么
曾经的青春美少男，如今的睿智美大叔。
回复@蝶的食色生活记:有人说我如今整个儿感觉似早年的蔡澜，哈哈，不过我倒也早生华发，也欲闲游食色之余落笔生花。以雅皮作态了此残生，倒也是无追之求，天下之美食儿，都快到我碗里来！
抱抱
嘻嘻
哈哈
//@真心的蜂舞蝶飞:
心
碧?泉??男士超保??惠套?7件套特?712元，可送男士??情人??拜物哦
北京富力万丽酒店的市场传讯总监姜楠也作为志愿者代表酒店参与了本次救助行动，小编向远在大西北的Chanel童鞋致敬
【4年后
开始吃饺子嘞
??ＣＨＬＯＥ香水很不?！小??用了，大?～//@爱生活香港代购_小?:
他们在干什么？不知道！那咱也排着吧！好的！
我的编外票投给罗绮和邓紫棋
good
嘻嘻
@光头老薛
五一出游计划
哈哈
哈哈哈哈哈，这哥们太好玩了！奇怪，和我还是平辈~而且都有淘宝店。
和儿子在海南旅游时接到老公电话，说给儿子订的@拉比盒子
回复@冰人儿:谢啦!亲
那就这样出门吧
鼓掌
太开心
多谢多谢~
汉中凉皮来了~~~
给力
魔王美食
今天是马上吃鱼的节奏
还真的耶。。。。那我应该是原创吧？
今冬不容错过的奢华皮草TOP9
恭喜
//@医者的天空：郭MM呀，我就是你图片后面的“官人”大叔啦，今天一上班科室有很多同事告诉我，我什么时候当官了呀，一看，原来借你的光出名了，我是一名医生，不是官员哦，特此声明！
其他粉粉呢，继续接下去吧
具体怎么作？我很有兴趣！//@堆堆小胖纸：呵呵~估计可以拿照片反射试试
哎哟，看来我还不够招聘条件
那就长话短说
大自然的颜色让你给掐下来了。
哈哈
//@好剧影视:
热烈庆祝马尔代夫美佳航空7月2日杭州首飞成功,杭州人民直飞马代启动啦~
曦利组合！
想来就来呗
@黄太吉传统美食
酸汤肥牛和这个酒，绝配
一周一次的录音结束了
求各位亲帮忙转发，需要各种手游产品联运合作，或介绍厂商，另外今年公司重金投资手游产品和团队，有好产品的可以联系我，求推荐！
桂林美食周
最近一次是在巴尔的摩。到了傍晚可以看到花园里草丛中大树下一颗一颗亮起来。上上次是在厦门鼓浪屿。然后五六岁见过一只。
婷，在荷兰
//@新媒体摆渡人:
在北京的川籍精英可以聚聚
太幸运了，我的机票快到碗里来
中华旅游名博漳州行
午餐，类似我们必胜客的自取，俺全部吃光
要转5人,我们再转
哈哈
只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。
看图片是@林Dewey
啥时候做到泰隆大厦这？
偷笑
@Halona陆宝
@张译官网官方资讯
Have
同感谢@范怿Ryan
韩粉会说，韩寒是天才车手！当时给黑出租司机代开车了！
求原谅......长颈鹿太萌啦~
//@微博搞笑排行榜:
皮皮喜欢这张图哈哈//@super熟宅:
坐在长椅上徜徉，小风吹着可美丽了.........
哈。我称之为＂非洲式进店＂
我的来历有点儿长
好性！//@零售商研究员:
在白色沙滩上穿比基尼是正经事。
矮油，地铁一号线换乘四号线的通道上全是他的笑容啊。@主持人国鹏
谢谢捧场
哈哈上海热
赞
@电视剧火线三兄弟
澳门是个适合旅游的地方
那就发两张谗谗她@布力布力新疆欢乐餐厅
小卢与全体员工观影您的观影
一路平安！//@佟大为:我是明天的票
鼓掌
贱人就是矫情！
宝贝淘
@河南省焦作市温县旅游局
回复@Justin麒麟:哈哈，刚才迷迷糊糊就发出去了，正确读法是：jQuery
精辟//@黑月_季胜利:
这是洒店房间一角，猜到没？谁猜中我请品川菜一顿
话筒
今晚吃这个。旱瓜涝枣，今年雨水这么大，这枣得好吃成啥样儿啊？
一品蛋酥算是甜品，喜欢干煸四季豆，家里是没法用这么多油煸出来这个效果啦，水煮牛肉比较奇特，跟川味有区别带点酸，还有辣子鸡丁，还是重庆歌乐山本地的比较赞拉，最后是菌类粥品，很香的药材味喜欢这种味道~
哈哈
正确答案依次为：米拉之家，神圣家族大教堂，巴特罗公寓，奥林匹克港，博盖利亚菜市场。恭喜@CCYeong
你牛牛哥已经咬坏好几个小小牛啦
非常了得
有才~这叫有才，会做数学题管屁用，妈的~
看见花痴了
深圳的又一好味快餐
哈哈
全全大爷哇哈哈，阿姨和你档期有点差，我起床时你睡觉，我下班时你又睡觉，我睡觉时你开始玩，可真是忙坏了超级宅妈@??珍_Suzanna
萌死了！//@精彩电影:
真是超可爱！！//@七七奇奇_7：
帮转
我的空气日记
谢谢@冰块绿茶
哈哈
要想以后活得像个人，高三必须活得不像人。
哈哈
就是说车被港台人刮了？
幸福得也太狠啦！！
优质食品需要靠谱食客来品鉴
祖大牙~~的美名都传到你老人家那里去啦！
你小P孩凑什么热闹呢~
旧时光会像阳光一样洒在懂得的人心里，欢迎你常回家看看
回复@黄天space:没问题
太有爱了
比如唠叨与琐碎
一定要去看
鼓掌
@藏珍_在路上
哈哈
形象不错
香港电视节马上开始啦!拉风展位
为小朋友们当下DJ
员工活动
太帅了！性感极了！
睡不着了，记个流水日记：3月1日晴，宝贝45天，第一次陪麻麻去公司开会，心情不错的样子（有图）。零食控第40家店开业、门店运营服务平台Pre-alpha（有图）。第一季度的最后一个月，fighting！
中午午饭时分娱乐下，正好刚才上午一个朋友跟我说起看我那期节目的感受，我突然发现我非常喜欢撅嘴，手部动作也够多，看来我还是个多动症，呃！
哈哈
任志强与司马南？
可爱
哟，祝郑总生日快乐
秦始皇派出了采蘑菇的女巫取仙丹
在@Imlina
哈哈
回复@默默寒o_o:没有任何问题，你呢？
@何岩柯
好期待周五呀～
太开心
回复@皇家驿栈刘少军:我们共同期待
你又花痴了
//@上海易画报:活动还在持续中，没领的赶紧抓紧了喔?
高小航你小点声吧
....//@治愈系心理学:
好看！萌！
吃货滴鉴定标准
哈哈
今天起的挺早，赶上一班人很少的57，还有座，真开心！！没迟到也，MP3里放到自己喜欢的歌了~~
哈哈
回复@滴水的兰花花:转不够的佳胜……
想起同事每天给我讲她家小兔精的系列故事，你不得不承认动物的智商还是埋高的。
炫父大赛
哈哈
狗狗NG，所以跳很多次~
//@围脖心情心语:好可爱哇~~爷们也喜欢~~
首登三沙
@--怡然自乐
一杯黑咖啡配蛋糕的台湾下午茶让我怀念，这机票绝对值
这不是乔巴么~~
回复@筱-这个字念xiao:
想当年//@芡哥的打字机:
不是所有人都可以成功的化身为一只胖胖的土拨鼠
@特里萨哎
生日快乐，美女快乐哦~
再来~
刘圆圆
泰国潜水暴晒+德国化妆师=黑珍珠？=牙珍白？
好清新的一篮青菜~
晒新年
回复
生蚝呀生蚝。
哈哈
回复@LLMG:哈哈
客户的评论就是华丽丽的真相啊！！！
//@唐波谷:
某人有亮点~
恭喜
人才阿
电话和姓名已发给
万丽美食课堂
感谢光临！
哈哈
这本子封面改造的如何？@侯鸿亮
我们的微博有奖活动很多，只要你积极关注和参与，总有一天，大奖就属于你
照的不错哟~
太赞了，屁股都笑开花了。//@业余巡天猎手:
回复@博斐秀禾_东海:谢谢
从「洋葱」才开始喜欢杨宗纬，应该不算太晚?
【女人的20种瘦身圣品
@啸雷
//@殳俏:吃也好画也好，最重要是让人感到轻盈愉快
带着微博去旅行
可以公开交易了
回复
微信账号告诉我//@己已斋:求引路
1和3能做到就行，要求不高滴
【写给八喜的第39封信】宝贝，今天麻麻给你手工缝制了一串小娃娃，哈哈，你要是小萝莉的话一定会很开心，也算是旧物改造哦！要是小正太的话估计太娘了点儿，男孩子要有男子汉的气概，麻麻应该会给你实行军事化管理。别害怕，麻麻不是虎狼决不会打小孩子的，麻麻要以德服人！嘎嘎！
轻松逸刻
怀念和这些努力的妹子们在一起工作的日子，加油//@谢麻豆-:
巨复杂的拼插机器怪兽，梦梦昨晚的成果。
谢谢可爱的姗姗
回复@芦一洲:你忘了感谢@方龄
116
鼓掌
今晚日落肯定超赞，台风天啊，大家准备好家伙
我好像见过咱班的新同学，就是那天咱12级开会的时候，除了有一位13级的旁听，还有一位新面孔。。。我以为是学生家属，啊哈哈哈
玩家惠
小博女军训纪念，据说连准星儿都没让看，就直接扣了扳机感受一下
公布大奖的时刻到啦?经过我们的统计，第二周最热情的粉丝是@?城天使-??
鼓掌
真的高兴祝贺啊祝贺啊
好快活！
解甄?惊鸿一瞥，光芒照不住
嘻嘻
呦，来做节目啊？别把听众都说睡了
【指人儿915MAO】之JoJo篇//亲，考完试了
有幸参加腾龙活动，才得以经历如此难忘的记忆
哈哈
鼓掌
回复@鱼落:电报船长给你批示北京探亲否？
@乔木之南
各位看官，明天开始这周的早时光就由我陪着啦
@yan-X2011
图在途中
明年全年7个节假日放假29天！元旦放假为1月1日至3日，节后连上8天班；春节放假为2月9日至15日，节后连上7天；中秋假期9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班。
哦！碰到数字姐就晕！
今天清早到北京，就有热情的忠实粉丝@泰王国grand北京会长
不带这么欺负小朋友的！！！
回复@超级笑星官博:悲惨的葫芦肥娃后传
哈哈
今日影讯~更多影讯尽在官网
自学成才的路上总会有艰辛的，下次做的时候争取把面皮擀成方形，然后上锅时??????????把收口压在下面
愿二位新人丝萝共结百年偕老，琴瑟相伴地久天长！
//@中国老舍研究会:这句“跟爷爷说再见”是剧本里没有的，80年代重排的时候根据老舍自己和孙女诀别的事情添加的。//@兜小猪奋个斗:
自拍很high
因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但行人流量增加，交通压力增大。为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告
我报名哈
回复@西门吹沙子:我觉得可以，重点在会不会打理花花草草
HK
回复@贫僧法号有点二:有点冲动
才看到这段视频,第一次以如此方法成功抢镜!劳务费我就不要了!呵呵~把我臊求子的哎~
这个佳节就是应该混搭风，当巧克力、玫瑰花与中式汤圆相遇，又能产生怎样的火花~~
真是无限好创意啊！
你有没有《想念,
鼓掌
百年面道！这家是个传奇，赤峰道老店早就见识过，不是一般的火，而且超有故事
哈哈
极是
3W创新工场就要诞生了，连融资A轮B轮一条龙服务
趣图
绝对难忘，再接再励//@创投圈:今天的“天使晚宴”活动非常成功！
回复@摄影师彦俊:谢谢彦大师的祝福~~~
凌晨4点半从河南新县?发，沿红五军行进过路线，穿越九女潭，信号显示已经进入湖北大悟地界。早餐?烤ing~
有缘千里万里来相会
昨天做了件蠢事
@Athena公桉雯
美味惊动了党
齐！//@刘正直:擦，我满了
名厨创意
@cecilia大饼
//@修心语录精选:猪一样的队友，朋友，交友须谨慎
这是哪个红衣男
恭喜
妈咪今天在家收快递，来了个快递小盆友，态度极好极认真，妈咪看了很心疼，说这么小就出来讨生活真是不容易
去//@娃De-Leann:
@忽而今夏-云
回复@1039园园:
该新闻适合做为推广文件在教育部门发布//@程诗然:领导先试
@魏大总
昨晚看了＜黑衣人3＞，从第一部追到第3部，好看依旧是好看，威尔?史密斯依旧帅气！
爱心传递
Good
60多道莱随便吃
名画家的学生来报到//@Janette文君:
嘻嘻
这鞋子真霸气
这个掉地下的锤，重力关系对么？？学霸来解释一下
有个姐姐真好！
鼓掌
欧亨利啊
每日搭配
//@Mars任鑫:这个广告做得??拍得粗糙，但是想法不错啊^__^
//@鸿珊堂古玉会所:
说滴对
LEGO*VOLKWAGEN
围观
//@章鱼哥八条腿儿:
18:00哦！潮湿天冷，记得穿秋裤！@Host华少
嚯嚯这架势?江湖啊?偶也变身女侠了?
恭喜彩姐！不是山本那?，是上?啦
哈哈
才女！
同志们，下班打球去喽！！！萌死人啊//@微博搞笑排行榜:
我:
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
我们笑得多斑斓，生活就有多斑斓。
意大利美食节
1月14-18日
太开心
六赴尼泊尔
叶来劲！天天来劲！
又被发现啦
真惊喜。刚收到一个快递，@名汇
哈哈，万能的婶儿！照片里的姑娘在哪里，来领照片啦~
卧槽。。。不带这么黑自个儿的
给力
回复@老郭游世界:嗯，都是自己挣来的……
回复@沙特阿拉伯公主:猫踩哪本读哪本，风吹哪页读哪页。
哈哈哈，以后就改名叫“深奥”了～谢谢亲，爱你们
粽子木有，好书快抢！
印象青岛
刚看到大学同学和妈妈吵起来了，哈哈。其实她和麻麻关系一直很好，也很疼爱妈妈。想起今天出门时老妈生病没精打采的样子，突然发现现在父母如果还有力气和我们吵，和我们掰扯，那就都让着顺着他们吧，祝他们都身体棒棒儿的，能跟咱们较劲都是福份阿！
她守在婴儿的摇篮边，你巡逻在录音室的边防线，丰收果里，有你的甘甜，也有她的甘甜。军功章啊，有你的一半，也有每个人的一半。兄弟们辛苦了，衬得我这早睡的，特别不是东西
哈哈
化妆中，准备直播，好看又好2的大片，欢乐开聊。
赵薇的专访中有句话很喜欢：青春一个重要的标志是焦虑感：怕自己终究成为一个平庸的毫无声息的人，就像一粒石头丢进大海。这种焦虑一直跟着我，让我不断往前走~
最亲爱的“八女”们，@老焦爱民
爱萝岗
随和缘于自己内心的和谐。
@-大新-
我说吧，咱们会一直美下去！
回复@何须居高声自远:啊啊啊啊那不得了，财务招人今年就靠@卡小夫
生日快乐！希望你在异国他乡越来越好！相信只要坚持就会越来越好的
那个恐怖的年代！//@王若皓：
??kiehls高效保?套?真心好用！??秀?。??又有一套了哦
回复@乙贺真人:
嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈//@AC阿布:
哈哈
八一八汪星人的黑历史
抱抱
好多枪支弹药
金毛
票不多了，还是再扩散一下
哈哈
帅呆了！
必须滴！没有之一
6秒！??????????
刚刚买了一个韩式多功能电热锅。以后我就可以做出更多美味的食物啦！哈哈~好兴混！
哈哈
爱上柏林的9个理由！你爱柏林有理由吗？
芥末呢
闲暇午后，要不要来点下午茶，来点音乐放松一下呢？天津滨江万丽酒店推出特色下午茶，净价98元两位，好吃又超值！还等什么呢，约上好友一起来吧！
回复@??一:同意！
2013
哇，美女拍的照片好棒哦！
哎哟，必须转一个，支持原创呀
喜欢就好哦！
回复
哈哈
猫宅晚餐
店主是我高中的大美妞同学，@晴怡Emma
抱抱！
敢不敢跟时间打个赌
回复@吃葡萄不吐皮:佩服，佩服
I
为难
呜啦啦啦！借大夫吉言，钱程远大马上有钱！
八点城事
想要书的童鞋有福气咯??
这个再往下接会不会是：当你讨厌一个人的时候，尽情的去讨厌吧，也许有一天……
哈哈
大家都太热情啦！票已经全部赠罄！木有拿到票的朋友们不要不开心啦！拿到票的朋友们要多多为我们的演员加油啊！
哈哈哈，倒数第三张是亮点
拖肥
ok
感谢@WradioKe
回复@北国阿凌:谢谢，是锦绣年华。
有梦想加上勤奋
在淮安赶上了淮海戏的精彩唱段展演，都是名角大腕。淮海戏听起来有点像黄梅戏呢！真没想到，还以为会一句都听不懂呢！
猫科
给开发商做样板房真的是一件非常辛苦的工作！最后呈现出来的美丽都是同仁们用腰酸腿痛和无数个加班的夜晚换来的！九月是开发商集中开盘的月份，我们有二十几个项目几十套样板房要完成，劳累的九月！向奋战在祖国各地的我的孩子们致以最诚挚的慰问，辛苦了
爱你
这下真飘到天，下不来鸟
强
哈哈
还没来得及看,先分享给你.
喝酒新去处，奎星楼麦塔立薄饼馆旁边的@半饱酒馆
哦，说明离痴呆还有一段距离！
嗯，这是国庆!我做证。
偷笑
改天看看山大学子的//@天堂尘爱:
不带这么欺负小朋友的！！！
真的吗？
这是一个吃菠萝的季节
预订小俏家的年夜饭，每桌加送红酒，全家福！
两大美女都能说会唱！这是表别人活的节奏么……
人靓
回复@并非孤单:我正在开发研究3D打印的来来！而且是摄像头版！
//@向阳光老师:
哈哈
祝大羊羊小童鞋生日快乐、天天向上
关西新年大促体验行
@满座王珂
回复@ontheroad999:
绝对高端大气上档次
有我喜欢且能穿的衣服
从心开始，重新开始。一切皆有可能。
@落下绿
找茶的新饮料，我承认是瓶子吸引了我！味道确实也很好喝！
嘻嘻
真是如此。
呀嘉@阿?IS??嘉
哟，外交官这照片拍得不错嘛
哈哈
“福寿康宁”摩崖四字诞生于明朝。在武当山南岩宫皇经堂下的峭壁之上，雕刻着“福寿康宁”四个醒目的朱红大字，每字高均为230厘米，宽160厘米。速速的去拍照去，福寿康宁哦！
@中?精?神
你这样贤惠，姐姐们更要给你张罗啦……
各位注意：这可是大董家的秘密武器！您想想拿勃艮第当饮料喝的，您伤得起吗？
回复@力儿的妈2010:不热那叫吐鲁番？玩儿的就是热！
回复@朱文斌Bosco:感谢@聚首人脉银行，为社会慈善事业尽力！
吉子哟，给@guolilong
辞去凤凰中文执行台长来搜狐视频
听个演唱会,动不动扯上斯巴达,还有新书记来过的段子,还有@汪涵
哈哈
终于买到了
万丽美食
万达IMAX免费体验，每天两场凭会员卡或者任意消费十元小吃饮料就可以领票两张，欧也！超大屏幕太爽了，电影只看IMAX～
蔡总也在看啊！
早安！大家！有没有比我早的？我已经登机啦！这架飞机是不是很可爱？
真俊
真诚欢迎
2月7日，著名电影演员
秋高气爽，胜利在望！终于有功夫抬头看看蓝天，万事俱备，感谢通力合作的小伙伴们，明天下午1：30世贸天街?@时尚廊
啊???我真来不了
我就喜欢他和平安
回复@纪摩:
这天气你们都是战士
哈哈
哈哈
祝全天下的女人节日快乐！今天来梧桐用餐的所有女士，都将获得一份小惊喜哦！
在复工的第一天po这个实在是太不应该了，不过照片也太美啦?原来有这么多地方没去过！你觉得哪里最浪漫呢？巴黎不错哦！
终于//@襄阳万达影城:
老师们辛苦啦~
哈哈
再不疯狂就来了
互动活动很开心，学到三样美食大餐，偶和@高小包子
朱亚文
爱你
哈哈，河北的庙都塌了
鼓掌
元芳，你怎么看?
我们还有很多地方需要改进和努力，未来路上有你们支持佰程会逐渐完善，为大家提供更好的服务。把消费者最小的需求做到最极致的体验服务是我们的宗旨。
手机拍摄
下雨了，喝一杯@流星下的舞
早晨五点多啦
人生有三个阶段：一，凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；二，败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败！所以让我们在一起拜
以后天天烤，
//@别样红vv:
可言可语
好的
这个人体彩绘实在很牛：美国总统奥巴马！
维多利亚的秘密
//@夏胜洁:
回复@大西迁林玉:
回复@乔庭院:现场图片摄影大师：@火星冉冉
睡不着的看看吧
支持
妈妈，您辛苦了，我爱您。
回复@燕子Tiramisu:我去慰问一下你？
馋呀！
哇咔咔咔咔。//@我是Mia小姐:
这可是@花神小姐Flora
亲们：我们曾和国内最大的婚纱杂志订制过麻袋婚礼，也帮朋友包岛办过婚礼，也订制过游艇和岛屿的互动，还帮去了快艇岛的朋友租飞机圆了坐水飞在天上一览麻袋全景的愿望。。。。。。！我们是做麻袋订制，需求您提，我们会尽最大的努力帮您完成
演出结束我在??：
//@RubyWu的想瘦人生:经不起坎坷的感情，不要也罢，晚安
今天三里屯吃的happy
张学友刘德华同时在唱，赶快换到了东方台，黎明没出现
回复@陈晓影_Kit:黄枝记和恒友必去，猪扒包么你就找人最多的那家吧，其他收信也没什么了其实。话说，这个时间去那边，你也不嫌挤
哗！又有新铺，到时必定成班好友过来恭贺
哈哈
回复@峨眉山景区:谢谢，MARK一下。暑假见！
能得到你的表扬、太荣幸了
张译
幸福的标准和底线在哪里？//@程利国:
回复@如少年:现在不管谁说360肯定都说是猫掌公司背后指使，原来是只有360自己说，现在连你这种中高端用户也这么想了
享受生活的乐趣
现在睡一会//@海鲜姐之金玉良言:午睡确实不错
早安亲爱的
家族荣誉4
拍得真棒，镜头里的北京是一看就会爱上。江南驿的兔子姐很好的诠释了什么样的才是好厨子。另外@我是奥特曼?Ss
偷笑
感恩2013，Hi～我精彩的2014
嘻嘻
有创意//@风荷妞妞:@安徽晟智朱冕
这里是北京
哈，我也上榜了。其实我的柬式乡村范！
Merry
不仅花痴，还二了！//@于函冰_Lily?淇淋:
热烈庆祝，恭喜华姐荣获北京金台夕照会馆酒店2011年度优秀管理者！
新菜推出
半夜了，僵尸粉们又开始出动了。我当众宣布，加粉儿了应该高兴，
这样的一个下雨天，看到这样的一幅画，心情一下子美好起来
回复@齐天悟空孙大圣:不许歧视。。。
我?公室就有一盒，???澳?有售。//@乌托邦城市：
龙门镖局
近期，《万物待生――泛华.新星星青年艺术家上海展》在上海豫园万丽酒店2楼开幕。此次活动是由上海泛华艺术中心、上海张江当代艺术馆和新星星艺术节共同举办的一次年度重要展览。“新星星艺术节”旨在努力通过年轻独立艺术家富有激情的探索方式，展现当今商业社会下艺术生态的部分真实面貌
长白山最美的瞬间------摄影家们眼中的长白山
看完《白鹿原》来黄土谣吃biangbiang面
我在北京吃烤羊腿，爽
下周约，一起＂哇＂一下，有想去的请举手//@胃怀天下:只是没有，光看着阵容眼馋呢
这就是传说中的落水狗。
@通一门儿
哈哈
嘻嘻
这个不会是景区的吧？！
四种度假旅行方式：1．到此一游型：上车睡觉，下车拍照；２．不差钱奢侈型：认准五星级，只奔名品店；３．驴友探索型：风吹雨打，不走寻常路；４．旅游达人型：行程量身定制，从容享受美好假期。亲们热爱哪一种呢！
月子里吃什么
//@双鱼座-心理学:
我们有微信啦，大家快添加吧
“少林寺住武当山办事处大主教王喇嘛。。。”
//@Haze寅:哇哈哈~
继续傻乐。
快乐帝，一定要跟让你感觉快乐的人在一起交流。大排档，没有情人的花，还有好基友的饼干，七夕快乐
回复@跟着大象在路上:我也想啊，但是可能性不大了！
回复@粉红bee:
【十二星座之长相】超准，超准，超准，超准......
你的信心来源于幻觉
GIF
真的是不上妆更好看
回复
央广对农广播中心招聘报名截止倒计时：第五天。如果您知农业、爱农村、愿意服务农民，请通过网络尽快报名。国家台的对农广播频率，将掀起关注三农、关心三农、支持三农的浪潮，希望您是浪花一朵。
角度很重要
太原六月房展
每天都自己做班车回家，冻得要死……
你懂的
今天整个儿一个硕士专场，交大的同学们很活泼，也很热情，很喜欢。
谢谢您分享用餐感受，对我们专业细致服务的肯定是对我们最大的奖励。
那一刻值得肯定
真的很棒，可惜我们合肥这边还木有开通服务啊，但我还是先注册了。
回复@俺村小混混:
礼花
老鼠的儿子会打洞
//@超级记忆法:
祝贺祝贺！
昨天太忙了，今天补发一下，谢谢我们部门年龄最小、但一直都很懂事的赵馨同学
我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游………
回复@梦里的鱼会飞:众台长们及将军等还在吃酒，上午有个主持不得不先撤一步。
回家吃妈姆做的酱牛肉就棒渣粥，and馒头蘸辣椒酱了
耶
这不是我拍的伴娘少女吗
嘻嘻
泪
自驾中国365
还的转一次专门祝129吃货团的吃货们节日快乐~在2013年还希望大家踊跃参加~
哈哈
鼓掌
哈哈
鼓掌
盆看起来也不错...
走起！
老头儿与海
快给小盒子、糖豆和火锅来几张
芜野随手拍
尚雯婕恩赐之地
下次哥哥给拍照吧！
又见二月兰
上次住在隐约客栈，每天出门都经过关门口小吃街
哥俩明天给@谦祥益
河南旅游新生活
摄影师在这里
品鉴敖包会蒙餐
八周年快乐
真是心系祖国呀，赞~
生日快乐。。。
减肥神马的多对不起中华美食啊~~
还收到来自韩老弟的意外小惊喜，非常喜欢，感谢感谢！！
hh
这么贪凉,照中医的说法不合适吧?
早安御庭
让入住我们酒店的朋友们，都有宾至如归的感觉，就是我们最骄傲的事情！
涮啊！
看了5遍，想想还是为了自己的2B举动转一下吧，忍着溃疡
早安
借您的嘴一用！
展示九江特色，彰显九江魅力！//@都昌旅游:
这个一定要得到啊！！！！
欢迎光临我们酒店~感觉好酷爽~
好啦，别哭，算我欠你一个合影，下次有机会你第一个优先~
//@123小娘:
汗
蒜蓉辣椒酱和风味豆豉酱共同演绎的顶级美味【干锅香辣蛙】，和艾米学习做一下吧~
两年上市！我们也快了！
修我长城，兴我中华。欢欢喜喜，过大年!
喝了?酒的肉
赞
哎呀呀，上上周才滑雪回来，爽的嘞～摔没摔不告诉你们
早安，加油
鼓掌
哈哈
我也好喜欢！！可爱死了
捕捉这一刻
哈哈
回复@喵胖得像个球儿:真的啊，哈哈哈，不错不错。听到那边的声音，我很激动呢。那边好像要解除封山了吧。说是每年11月到6月。难道今年暖和的早。听到这样的声音，让我更有动力了呢。你还真是没少邮寄呢，还特意买了很多。
8点20发。好酒体现着对自然与生产方法的尊重。@AppleWang519
回复
冬天的九江该是另一番景色
恭喜啊！就凭
哈哈
你应该把皮也吃喽。
吃惊
劳动最光荣，节日快乐！
中国人口老龄化日趋严重，关爱老人，给家里的老人买张“金秋卡”吧！（诶？广告植入是不是太硬了....
嗯！豆好
睡眠日，今晚一定要好好休息，各位
扫黄打非~~
围观
//@唐小娜_donna:
好吃不贵的海鲜：塘沽的【渔家小院】；一定要去的几个地方：五大道、意大利风情街、瓷房子
回复@窑里周人:同样
圣诞元旦春节in
好可爱！
我转一下
我刚刚给转发到微信朋友圈了。
/@散仙建龙:
回复@城的曾经:一看就是立志考公务员的少年
欢迎
鼓掌
真是天生的一对啊，愿你们的爱情，比美洒更美，比阳光更明媚，祝你们永远幸福
【525】爱己日，还是自恋日
海底捞你真学不会
亲自开飞机来要送书请茶
回复@天天见Hi:咕嘟。o
不会吧，这么巧？这么有缘？这么浪漫？祝福祝福，加油加油
转，
我擦，又有的追了//@知日ZHIJAPAN:
没觉得冤就好
周末HK好康
//@李庆申:
这不是废话吗！
带着微博去旅行
My
薜蛮子和野鸡PK，大V?了。//@李孟城:俄罗斯和美国PK，利比亚没了。//@夏-先生-:
大家吃起来啊
提前收到一份圣诞小礼物
哈哈
@小鱼儿778011
加油，小王子。。。有才华的作者是不会被淹没的。。。用梦想，激情与诚意去写作是对书籍与读者最大的尊重，我相信这本书会成为最经典的园艺入门书之一，相信自己，相信读者的口碑相传，加油。。。//@王梓天:小牛姐姐！
恭祝大家龙年大吉，龙图大展！财源广进，吉祥如意！
回覆@Wake_up_up:没有，是去年春天去的。妹妹好
咖啡咖啡
嘻嘻
卖凉皮的真不错，人物模仿的太像了，太有趣了
支持，祝贺！//@黑珍珠玛丽亚:
爱你
八点卦
属羊的朋友们一定很开心！
北京旅居华侨饭店新春联欢会将于今天下午三点半准时开始
最新的“老”北京小吃是“沙县小吃”。
@世纪佳缘lucy
又一天过去了，明天开始好好工作，今晚唱歌去！！！
之前接受内地时尚网站悦己的专访出炉了，终于可以跟大家分享，大家看完了记得给我点意见哦
酷
手艺不错哦
看到这条消息,第一感受就是:时代出版走在了时代的前面!但愿有更多的技术融入出版,让出版焕发出勃勃生机!
嘻嘻
哈哈
达人生日祝福
建议国家体育总局和教育部观摩！//@-饿得快:
@?婷玉Athena
哎呀呀！兄弟给力！下回来哈！
哈哈哈开眼吧亲们！榆林特产五层冰淇淋，太多槽点啦！@月光冰棒
第二张图真带劲！！
快来看我的干儿子
颁奖照第二组
让眼泪再飞一会儿！
丁医生是我的正畸医生
又一款5寸4核//@小网人儿:四核五寸核武器，巨弹齐发！//@苏峰-在路上:
昨天太阳落山后再看枫林，这才体会到＂
补充的不错??
吃惊
我适合
澳洲来信
晒微博等级
30岁买套房，还30年房贷，再换给政府用来养老，这就是套利。
哈哈，这么晚了还发美食分享，感谢感谢，欢迎常来小店坐坐！
蛋糕
回复@dreamer514:耍沙沙噻
可爱
欢迎常来哈!!
回复@毛衣毛衣控:问问
最喜欢这张了
你为什么去旅行
今天参观Boeing飞机博物馆
@行摄红米粒
你都毕业这么多年了
//@条形码陈婷:
海螺沟天气
正常通讯已恢复，欢迎骚扰！
这姑娘不错@JoeJoy乔
不带介样滴
哈哈
@-丁?
可以自荐吗
来啊！高铁四个小时，
@立威廉
感谢您对偶们的关注啊！捡拾物品归还失主，这是我们应该做的，也非常感谢您对聚点的支持与鼓励，我们会继续努力做的更好；提前祝您春节快乐，合家欢乐!
看到你这条微博我表示很开心，看到苦逼的你我内心得到极大平衡
是的哦~
嘻嘻
空游大叔也可以镁铝聊天
China
每个人都有发现真相的权利，现实也许残酷，也许悲哀。怎样都好，我乐意面对。这才是我。请不要用捏造的美好去和发现现实的人说。这样很伤人。不过，没关系，我的路，我会走得很好。也许得不到世界第一，但，开开心心就好
也祝黄总事业顺利，节日快乐！//@黄文革延边:
回复
地铁上拎这包的更有文艺气息
//@田炜华:
【零点缘分互动贴】睡不着的蟹蟹们开始活动起来啦，快来报上生日，遇有缘蟹友啦~~
哇哈哈，这是最得瑟的一路，开心开心
到停泊岛啦！开门就是沙滩。不过这边设施没热浪岛好，沙滩也粗。不过说是可以看到海龟
排工师傅辛苦了
回复@方圆-M:
这才是北京，宁静的夜，你是我的家，我永远爱你！生哪爱哪对得起这片土地
图行天下
米错,哼哼…//@二块恶魔布:这只是第一波，嗯……米娜桑，乃们说捏~//@林珍颖:
是@潮汕渔家
吃惊
啪啪录的效果还是比现场差很多
已经开了筹备会//@高超:柏老大
敢吃逗你玩
哈哈
成都的乡亲们有眼福和耳福了
//@文人?客小舸:弥生三月，正是赏油菜花的好时节，去不了江西婺源的宁波朋友，可以去宁海桑洲镇或者奉化的大堰去观赏油菜花，也可以去四明山看樱花哦！
我先天不足，现在才1.19…
@艾米翻糖工作室
//@有?:
mark
回复@Lulu怡然:一人心，和一心人，这两个都重要，不矛盾。怡然，有坚守，有包容，才能迎来幸福！
私信个地址呗//@阿怪-------:
//@作曲家陈钢:
Joe美食
健健康康，长夜无梦~想要个洗碗机呀
回复@陈一心理热线:这个是素食丝瓜，我得赶紧试试@高雅楠吹事班班长
@爱国者冯军
竟然买到软卧了~哦也~
咱们去腐败吧
每一个人都在用自己的方式守护着心中最最重要的人或事
哈哈，真口耐
赞！在思餐厅轻松愉快的用餐氛围中，与家人或朋友共享周末的美好时光！
北京商报
我不能说，每只有半斤，但4量还是有的
偶滴偶像
//@中青报周凯：转
//@叶小明V:
突然有点怀念混桌球吧的日子~
水洞沟旅游区最新项目
我已经能够完全适应围场上的阵阵轰鸣声
筒子们
@袁熙霖
看看这个链接吧，更加实惠哦
连续几日都是凌晨四点入眠，昨天跟雪儿聊天觉得一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点点消磨我的棱角，侵蚀我的梦想在失落和遗憾的时候，还好有大闺蜜@杨小雪JR
春天的颐和园很多面，既有南国的婀娜又有帝都的大气！“趣”春游活动，有去颐和园的童鞋没？
哈哈
终于赶完一批稿子了，放松一下！此刻心情
这片名和海报有点意思
萝卜饺子.
好政策喔
@苏世独立啦
估计是把沙僧一并烤了
大家新年好！
很高兴认识那么多新朋友。以后我会经常来好书吧。热干面好吃急了。
我跟老公说，如果你没跟我结婚，就应该找个外国人。老公问为什么？我说，因为你喜欢的沟通方式比较异样。老公诧异道，那你呢？＂我像外星人
有理//@佶佶徐:
这俩哥们，干嘛不从边上绕行呢？
是的，美的一塌糊涂！
新的一年！新的开始！让幸福围绕你身旁！
俺觉得IPAD或平板电脑的胜算要大些!而且时间不会很久!
嘻嘻
//@苏州郎心铁:
嘻嘻
看完冰灯烧烤，其实我是想拍隔壁间的女孩，穿了一条无袖裙
立刻马上关注
为满足广大市民的旅游需求，“温州直飞岘港”已于2013年2月3日晚上18正式首航成功。
祝伟伟新年快乐
我也喜?吃?肉碗仔翅，?要加大量胡椒粉
楚小姐：?自己的信。很相信能成就大?……
这个必须赞
放心吧，会的会的
照得好漂亮！情人节快乐哈！
不是人人都能活的低调，能够低调的基本是随时都能高调。
高级定制
感谢您对我们销售人员的认可，大家辛苦了
回复@天涯_wish:台湾特有的碳酸饮料
芒果季节,富丽万丽怎么可能忽略亲们的芒果情节呢~我们即将甜蜜推出芒果主题茶歇!敬请期待吧!
新年团拜会
我在这里!
说的真好?
@雨痕小朋友
天气好，快出行，去哪里，来瑶里。
有一种爱叫东方不败
爱你
同喜！
好不容易昨天有空匆匆?去?州去?桂花冬酿酒，?然冬至只??天，但都?光了，只???酒店阿姨的一句「明年再?」，差?要?我心碎悔恨一年，?好後?在小窄巷?的破??找到最後?瓶，往年都?程去?一打回?，有?於今年只?到三瓶，所以今年不分??人了，自己通通喝掉。
//@ichigoaiba:
哈哈
回复@欣莘:这个好
恩，一切顺应自然，该来的躲不过，该走的也会过去，同意淡然的心
哈哈
晚安
红茶瞬效休护面膜。
皇后年轻时真心是超级大美女
这盘菜够几星级别吧？！呵呵！丰富的菜品，营养爽口哦。
我和@k单口相声
回复@自由岛毅:想念。你的名字总和恐怖电影联系在一起。
抱抱
亲，你这样会有很多人想和你做朋友的
乐在绅公馆
回复@阿东管理思想:
快来和土豪做朋友吧。。。拉娃砸咖啡！
回复@沱沱工社有机食品网超:@薛垣_享乐传播
环球旅讯论坛
九点下班，回到家收拾出差的行李。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。累了就睡觉，醒了就微笑吧。
【
五芳斋幸福家庭和浙江交通之声车友家庭在靖安江钨度假村幸福留念，满满的幸福感染你了没？！
感谢冬冬姐友情出演！
【云百科】【给新生儿洗澡步骤】手忙脚乱的爸爸妈妈们快来学习一下，简单易懂噢！准爸爸妈妈也快快收起来备用咯！
转了//@当时我就馋了:
第二个哥们腰杆断了吧？
脆皮布朗尼，脆的是皮，软的是心儿
终于可以出门看
哈哈哈，愿者上钩！
我家附近的猫猫们听到我脚步声就老远的奔过来蹭啊蹭的，后来我换了猫粮的牌子，他们就没那么积极啦，显然这个口味他们不很喜欢，呵呵。希望有更多有爱的人，尽自己的力量，给他们一个家，一顿饱饭，一个拥抱，或仅仅是一次轻轻的抚摸，这就是爱的力量，这力量可以拯救生命！//@AnnaEnna:
清新福建风
爱你
入秋后到了爬山的季节，和心爱的人每周爬香山的节奏，我就喜欢秋高气爽的好天气，心水这条裙子
听豆子喊我“妈妈”。心也不慌了，气也喘匀了～良药啊
回复@风行云止:昨天的雨很给力
鲜花
哥，忍住，吃鸡蛋容易胆固醇过高，还是发鹌鹑蛋吧
kindle只有三期？//@唐建光:
你说的“你丫"，指大萝卜还是大卫？再说吧，有儿子，跟是否结婚，有必然关系吗？
有梦想就去努力实现，姐支持你，参股！
可?的奶奶，思路清晰，思?敏捷，今年已?101?了哦
你是在混淆视听吗？
情人节快乐！//@安安爱蛋糕:这个情人节跟闺蜜一起过的，看了
【
//@靓图美文精选:
回复
南锣鼓巷深度游
插座上的脸~~~
//@蜜甜莲苦:
终于吃到了
今天尝试了一道新菜：响油芦笋@清泉梧桐mei
那童童上学的时候应该是蒙的
今天我是调酒师
吃饱先
吃货的真实写照
惊蛰下种的南瓜，开花喽
@3W咖啡
互粉
我估计你们搞错了吧！下面的金鱼缸是观赏的。
晕
星兵报到
你们的帆船俱乐部怎样了？距离合正东部湾多远啊
Abby美食DIY
有才华和爱的麻麻呀
朕知道了//@电脑报:
//@第999个神秘事件:
何弃疗对白又来了！
据说一边吃饭一边看美食微博，能吃的更香//@山语人:饭点儿发这个太拉仇恨了，还好我吃完饭看的
这是一个客户订的，不零卖啦，没法开价
今天开启我的第N次江南之旅
房间做了个榻榻米
开饭早安
莫与英雄话栋梁
再见你好吗
温暖冬季
赞
像从来木有亲眼见过的动物致敬！！为神马北京动物园木有！！！！//@黄毛晓鹏：
生快乐！
新年愿望四
//@电视剧杉杉来吃:
Dont
鼓掌
2013最后一天，在新加坡开心度过，向所有的朋友们问声：新年快乐！2014年，我们会更好
哈哈，这个应该当事人出面澄清一下哈。
哇噻!搞得那么专业?咋上学时没见你打过。。
乱飞哥~
变形的最cool！@XintaMu_欣源
祝福我们的二妞
我在这里:
【深夜福利】睡前转发分享你最舒适的旅行经历，就有机会体验海航宽体机、希尔顿舒适大床房！
高级定制
拍累了就去村里泡温泉！
真帅气
哈哈
Loli厨房出品
嘻嘻
哈哈，真的信了。。。
介个实在太无聊了吧！玻璃涂鸦，赶紧回家试试吧~
风雷老师
哈哈
海鲜自助，吃到过瘾为止
换个地方吧，哥下周带你去个好地方
可爱
@忽而今夏-云
嗯！耐！
建达店正式营业啦，会员享受5折优惠哦，亲爱的吃货朋友们走过路过不要错过哦~
回复@Simon_Cham_TVBI_:多?支持！
很不错的一部日本电影
＃小编传送门＃盛夏周末，送拉萨明信片，清凉下～
偷笑
这是逼着姐不负春光旅游去么
//@呼伦贝尔老崔:
//@DANAYEAH:
江山代有柴人出//@ginny砚:
设计改变世界！~//@冷笑话精选:
低调的辉腾
哈哈
心
这个要现吃哦！放冰箱冷藏的话焦糖会化掉啦！
回复@不雨不雨:
县令
民生路的二子龙虾，在那儿住过一段时间，组团雅弗源+二子+影迷见面会吧
美的呦！
上次@雨枫书馆
今天学到了产前锻炼各种肌肉的方法，不用再担心孕后期的腰酸背疼腿抽筋啦
心
同喜同喜
【克罗地亚之夜】美酒飘香的夜晚，克罗地亚的美景不再遥远，这个有着千岛之称的国度，有着浓郁的异国民族风情，小伙伴们，你们了解么？相信大家对斑点狗不陌生吧，它的祖籍就是克罗地亚哦~~
哈哈
新浪家居微访谈进行中:
鼓掌
早起等?本啊?演！！！
元芳，你怎么看
谢谢@诗韵梦寻
高级定制
谢谢亲的肯定，您能喜欢是对我们最大的鼓励
欢迎新一期的校园之星（各校校花）
今日立春，传统民俗中说的＂躲春＂，在2012年是指属狗兔龙三生肖和命理中比较忌水的人，在立春时酉时之前外出躲避出去，最好百里之外，这样可以一年避开太岁的冲击和伤害，今天躲春还要特别注意的是：东北方是首选，西南次之，登山爬高祈福较宜！春姑娘你躲哪里去了？赶紧出来吧！
我为快乐代言
2对儿很美的手串，情侣款哦，送男闺蜜，虎纹菩提和星月菩提加蜜蜡很美，亲亲快来拿哦！
抽到大奖的同事们好开心啊，今年不但有各旅游胜地的房券供大家休假使用，更有ipod
心
江苏人民好直白沃……
有这样漂亮的妹子，下次我也去赶摆！
这位@情Love尊
爱你
这花长得都不晓得哪边是面了，来个侧面照
请专业人士看。
什么叫剪不断理还乱
8号线可以从鼓楼大街倒了！
一直很傻逼，从未被超越!
果冻的微博日记
得一宝贝，只能看不能说
爱你
亲们，谢你们费心各种惦记
干枝开花，色似蜜蜡，清香四溢。拍的真好，质感香气都感觉到了，最后一张还是特效的！
把QQ、微博密码改了。希望我下次登陆时，还记得。
祝贺～支持
年味十足！
咱家相机拍出来的效果灰常赞，以后经常过来呀！
好漂亮啊~~谢谢啦
屋外面细雨绵绵，屋里面笑声一片！@凤凰泡梧桐
感谢@贝太厨房
分明是南方狐与九湖狐呆的地方?
Oh
这个是传统，都是当爸的来。是吧@北京的宁静和致远
感觉是宋晓峰干的
//@haollee:
当编导不容易啊，主持人不干啦，只能再搜罗人，老白这个记者仰仗他长得像白岩松就当了主持，还不错吧？@宅-寺
免费获得玛亚新书＜我的衣橱经典＞的机会，不容错过！
老师威武
介个可以看
几天来刷机数十，上瘾了
聚点精品推荐
快乐大本营十五周年诚意奉献《快乐到家》萌宠泰国大冒险，快乐大咖贺新年！
赞!!!
回覆@杨菲朵:
谢谢分享哦，小首很开心你能这么喜欢我
谢谢心怡的祝福！祝福你和家人健康快乐！
回复@姚璐璐:明天会去靠近巴拿马的加勒比海边，据说那像牙买加。
嘿嘿！说这些哈！中秋节记得拿出来吃哈！
看名字就有食欲，最好问问做法，河南的面食也很出名！
为什么大众的汽车广告最后总要说一句：“打死奥拓！”有那么大仇恨吗？
哎?
鼓掌
那时候还演得天真烂漫style//@hanlulu:唉
很很很贴切
可是我比你大~~！//@SO圆溜溜:
卢米埃的小黄人套餐真可爱～
苏局长，帝都人民能帮你的就这么多了
哈哈，我乐的不行！
oye！！
感谢支持
回复@我叫做很快乐:20号和23号。转发越多，中奖几率越大哦！
游客秀
回复@陈居丰Michael:
感谢推荐！
//@阿婧同学923:
@非凡精选xGallery
请市场部联系加V吧
今夜最好的睡前故事，安啦
各种噩耗，速生鸡、塑化剂...我对洋洋说：＂咱吃什么呢?吃草吧！＂他回：＂有农药！＂我又说；＂那喝西北风吧!＂洋洋又回：＂有尾气!＂我瞪眼道：＂真世界末日了!你们班孩子讨论世界末日的话题不?＂洋洋淡然回：＂不!＂我追问为什么，他道：＂我们被老师逼的天天都是世界末日!＂
鼓掌
回复@burabuaabura:搭售？
所以嘛，let
//@雷明:
有人说我的五官精致，如同工笔画上的美人儿，美呢
猴子老师越来越大气啦
今天到快?大本???！??到了?位主持人的才?！?於了解?什????目如此受?迎~
七洲推荐
回复@可可米3171773154:谢谢!
哈哈
嗯，再值钱也值不过毛主席120年。
哈哈
回复
//@英语情诗表白:小兔子有一颗玻璃心~
云婚礼
分享图片
嘻嘻
四季布达拉萨//@玄玄玄玄玄玄玄B:我爱西藏
@海水里的河豚
动物牧场
回复@ABBA的恶魔城:56个民族本是一家！
My
行为艺术
手机随拍春天
//@Milee-米粒小铺:
好基友，一辈子！@晶晶姑娘的世界
twosome+
老了就要变这样由内而外的衣架子，练好身子骨，体型不走样。
王力宏：我骄傲
@老徐家二小姐
这样的季节，不急不缓，恰到好处，环秀晓筑可以带给你的....处处醉人的挂花香，放眼大片大片的绿，无处不在的新鲜空气，曲径通幽处的茶苑雅艺，人见人爱的鲜肉月饼，怡情的露天山谷温泉，青山绿水拥抱的高尔夫练习场，温馨的个性化优质服务。。。
七巧节礼物，一家四口的保鲜盒
爱你
房东儿子带我们采购今晚美食
鼓掌
可以感受到伊朗的季节之美了~
谢谢亲爱的～～～～
回复@张迎夏大大的强大着:一会来吧！//@张迎夏大大的强大着:老板，我现在想喝南瓜羹
回复@北京大妞---王小歪:
一泡上好的铁观音就诗兴大发了
海螺沟天气
各位老板发财～//@??将军:你们这些老板好热闹//@任末末:
@黑米粒
那就来住一晚啊
你不认识这里？
不要再流传什么泰国人妖为生活所迫，变性卖艺生活悲惨什么的
儿子梓骏在父亲节送了我他亲手写的一首诗。其中两句：「河水潺潺，清澈见底」。颇有创意，谢谢儿子！
我们大家恭喜她
玩水泥堵你的嘴！
回复@Kathy晶:
回复@Andrea花花:呵呵呵呵呵呵呵！得找原因啊！
@杰克糖就是唐甜甜
是！我们是喝酒派！
哎呀你的速度好快~
嘻嘻
看上去像不像打了个飞的，看了场球，又回来了
范儿好足
巴神啊,
回复@杨十一女侠:我听着都
Neals
//@长项链:
期待着！
哈哈
失眠准妈第一时间祝@CNR程楠
夏家三千金
//@冷笑话精选:哥，你这发型要火啊。。。
鼓掌
龙门搅基客栈
超级玛丽//@张庚_晒太阳的螃蟹:说得似乎有点道理，不过真不明白为什么还有那么多得人要争着搬进这新大楼，削尖了脑袋要挤进央视呢？总不是为了体验爬楼的乐趣吧？//@邹悦:
@胶片和耳机@空客A380V
成都~你是如此的亲切和安逸，你的从容淡定、气定神舒征服了我，我会再来看你的???
//@?小?:@吃货原默默
这个比那京东苏美啥的靠谱
赞
晚上实在想动会动会，初尝十号线，真不赖，逛五道营逛到方家胡同，吃了早就听说的凤爪传奇，不错，喜欢！想了半天还是吃了鸡哈哈哈，喜欢肉筋啊茄子啊疙瘩汤啊鸡翅啊忘记了啊，还遇上两个热情的女孩，觉得爱笑的人都好温暖
从乐苑归来刚到家！腰有些痛啊！想想明天上午婚礼下午到晚上4场演出的节目，，，，，，辛苦啊！我抗了！
在网上这种不好好说话的人还真有，互相尊重很重要。
谢谢大竹，没有你，就没有这几段漂亮的视频！
回复@鱼豆:老牌传统社还是出好编辑，中华的徐卫东和三联的吴斌，我的大部分书是在中信做的，也基本反映了出版社的大致格局
小黄人全民出动！快到碗里来~
哈哈
【获奖公告】恭喜@大美爱拉
看到了
给我留一点
赞
汗
太开心
回复@玩美煮艺:
学会倾听，继续努力
小镇大味道
//@张番CR7:
小浣熊，其乐无穷啊~
偷笑
回复@诗韵梦寻:是滴，没错！你太懂了~
咔咔，感觉你和小胖有神雕侠侣的味道出来了。
嗯
话筒
留着学习~//@NNNNNN7:@雨娟儿
午饭后一乐
笑脸随手拍、6.1
回复@青岛市民俗学会:感谢捧场！欢迎光临！
亲，好吃就常来哦～
太开心
是不是弄点“小主儿”服务员伺候？
周六的上午与@季昭--艺彩昭和
回复@桂子V:妞妞们开心就好，哥没陪你们好好玩，别生气就好
矮油，我第一个被艾特，只能说，给你一个大大的么么哒
大咖模仿秀重磅来袭！Billboard炫目现场
射手必火！//@非文化人-鹿永强:
巧克力月饼？很给力
刚进家，差点回不来了
四人凑一起不容易~
玉林烤鸭建达新店期待更多朋友前来捧场！
@大?豆子
回复@泡鱼儿:
太逗了
我们那好像也是“腊月24”才是小年的。
今晚一起找寻春天吧…
嘻嘻
//@成都电台罗蓉:
回复@夕-阳-点-点:别急?别急，慢慢来，乖乖等。
鼓掌
真的假的？？//@阿卓:
榴莲千层蛋糕！?受不鸟啦。还在加班的人伤不起啊
把公共区安全通道门上也贴了喜庆春联后，不断自我表扬！一个人的年夜饭开动！
去投票啊，目前文莱花车第一，遥遥领先，这是上海官方网站的投票
//@紫燕雅然:
适当缺点心眼活的才自在一点呢，那些心眼多的人天天算计多累啊？是吧，我也缺心眼，同缺同缺
兜里没银子驾驭不了...
这个必须转
亲亲！送花的人太幸福了！收花的你更美！生如夏花！
扮靓妈妈！当然俺爹也很帅哈
鼓掌
回家晚了，广兰路没地铁了，小黑车真方便。
你给点折扣我就光临
我儿真好看...
第四届北京青年相声节颁奖晚会，观看了各位前辈名家的精彩表演！真是受益匪浅，值得学习！！
鼓掌
支持！为了我的新疆朋友们//@曾_捷:
谱儿长好大了
真的涨姿势了
赶紧私信小编把地址和号码发过来哦！小编会邮寄给您一个惊喜
音乐大人物
//@生活禅在旅行:
熟龄女人的福音
意境美！
恭喜恭喜～大家继续加油吧～
【
记忆上海的99种年味
哈哈，偶对汾酒的热爱您是晓得的啊！
躺着也中枪!!
//@孙小强:
@付洋Kenny
开奖啦！中奖者是@jodie
您的满意是我们服务的宗旨
早上６：３０起床驱车郊外晨练～看，这是我们滴”宇宙快乐战队”
再加上四个主持人就更热闹了。//@应宁相声演员:
送我个啥?
回复@禅心茶香:
回复@水乡网:好吧，因为你是我的朋友！乌镇
舍弃是一种智慧，是一门学问！为你的智慧和学问喝彩！
哈哈
不客气啦，大家都是朋友嘛
把北京排第一吧!谢谢您了!
回复@徽州女子许琦:我也算“鼎鼎有名‘了。
就是为了证明，我还年轻
为了图转
2012苏州吴江演唱会，有没有感兴趣的朋友
爱你
怎么办？嘿留下?！
欢乐
亲的摄影技术真不错，看着就那么有胃口，黄咖喱炒蟹真的超级正点！
右边这么激动……泪流满面。好看的书，很好的翻译，哭完笑一笑
小库和老宗
为什么我玩了这么久还是没钱？？谁有秘诀啊
晒福利啦
主要看你是个大款
哇哇！菜薹！打过霜的菜薹最好吃！！过年回去就要来一整盘爸爸做的酸辣菜薹！
亲亲
无聊的时候刷微博，还不如刷火车票达人啊
睡得
还记得小时候看过一种说法是头朝北睡，地球磁场磁场线对人脑影响小一些。
此处有掌声
要幸福哦
太好吃了，还要去吃//@张际星Jessie:
太是这样了！
最爱滴马卡龙。
人不风流枉少年，情圣到死色方尽，向齐老看齐挖哈哈
带着微博去英迪格
鼓掌
父亲从来没有在我哭的时候抱过我
看来我要继续走文艺路线了
爱你
明天到丹巴，后天到新都桥。
还是麻麻喂饭比较香~~
这货还活着？？？@非著名出版人顾风
看来必须要上菜单了
维他命特派员说
围观
吼吼，祝大家午餐愉快
郑州雷人恶搞招牌，来郑州上街
周末HK乐活
哈哈
「新加坡」在
支持创业！
心
哈哈
宁宁的确很棒的！
耍开心了吧？
刚有朋友说放在仙来办事处龙池墅大道的仙来广场最合适。
下雪天泡室外温泉，木托盘飘着一小瓶菊正宗、两碟小菜......
【
比这想想空间更大//@杨生平狂奔:
鼓掌
点解我地无甘有良心的报纸！
回复@望川阁主:哈哈，也是，其实我现在也是饿的够呛，不知道今天晚上吃啥，祝晚上好胃口啊！
【家有神器
嘻嘻
围观
回复@屋檐下的小雨:
今晚十一时更新，量蛮足。
美女下午真滴会去乜？新浪童鞋加把油唉。//@uanhg:
哈哈
【童真】两个大坏蛋在摆弄小美女，可怎么摆都摆不出V，还是双手各伸出食指来代表Yea!
有一点可以确定
今天天气不错。晚上看表演去。
开讲啦
杨导师正经不错，学员调教出彩
今日某人大过天...那就是寿心女@毛毛iYY
韩国美食
我包包里还有些Hawaii
中国沉香香文化博览会
哇，大美女啊，大龙虾欢迎您！
这个好！搞推荐的当跑堂的，绝对个性化服务！
狂风暴雨之前
HOLD不住这个世界了//@miffy雅洁//@Annita赫赫:
都喜欢行不行?
带些斗篷设计的短大衣
太形象了
回复@激情与迷茫:嗯，我看成，然后我一个一个送你们回家。
媒体报道：青??委书记李群、?长张新起一行夜访灾民安置点。56岁的王振华激动地说：“不是党和政府，没有今天的幸福生活。”
安排行程去天峨体验//@红水河龙滩天峨_梁昌旺:
第一场就是泡芙～～你懂哒
哈哈
晕
//@上日下山_Alex://@咩咩咩阳咩咩阳://@未满十八周岁的禁止关注:
完美协作，充满信任的合作团队
最近压力大，课业多，心情也不好,
一句“天长地久”让我更爱她。好喜欢美丽天真又专情的女人
哈哈
吃饭不给餐巾纸，以为老纸就搽不干净了吗？学着点吧！
@ManGu曼谷杂志
小天总结的不错
我靠！这个有点疯狂！被人赶出来了吧！
lalalala~~~~@赤丹朱彤
回复@Yuna_芋艿?:青年餐厅天山店很欢乐的撒
加速度！我家妞正翻了！@毛妮卓玛
哈哈，一看就是天平编的，希望吧
这照片拍的真不错
FURY
//@o0月月0o:
三峡市蓝染工坊，这件作品是我做的耶，微信小伙伴都猜对了
大堂有特色，拖鞋我喜欢。鞋底为竹篾状纹理，厚实，泛着温暖的肉色。我收了。//@amy千色玮婕:
备战1012
做最好的自己！
太可爱了~~~
无国界即时贴
各种甜
久违了！孟爷爷版的片头介绍，为了避嫌，小编就不说是什么的广告介绍啦！你们懂的！
哈哈
爱你
爱你
@姹紫嫣???
90%
这壶水烧开三回了，还是忘了泡茶。再来一遍。看案子看的，这叫一个投入啊
//@?明生：回复@nintendo3ds:??里?大叔都?了....
可可物语
我想了两个钟头，终于看懂了这句话
校长V5哦
暖房派对我赞助麻小吧?
倒计时...
回覆@九?堂:我可不是老师哦，我也是学生
感谢大家的光临！嘿
兔子
3月23日，与同城君一起回归春游的时光吧！更有新浪限量礼品赠送哦
这周末太阳公公也闹情绪了，要休假，于是买了零食宅家里自娱自乐，欢度周末
还特别好吃！//@天涯钟律师:品像很好啊//@李会革:必须可以！@天涯钟律师
有我也
给力
男人可以老，但不可以孬。能突破害羞，向老婆大方告白，也算是一?勇敢吧
新浪山东旅游达人分享会
哈哈，盐井空&……
花粉们，可以试一下哦~
3.8w?一个盖子！//@微笑的洛可可:
可爱的女儿，补祝她生日快乐！
只有全新的财经天下才能超越财经新闻
爱你
你准备好了吗？
回复@LisaYuWang:
我们家上新菜单咯！
哈哈
我坐在温暖的屋里，看你深埋，冬去春至，雪化去，看你的记忆露出来。
哈哈
新刊火热上市咯~~
雨枫试读
绅士运动
这就是@邓攀万岁万岁万万岁
真美好的画面，@葵小萱
是啊我都没主意
今天被三个教授"围攻"，
【扬美古镇】一个自然与人文完美结合的旅游地，这里保留了200多间明清古建筑群，是南宁保存得最为完整的明清建筑群。寻找古香古色，南宁走起！
//@沃3G促销:
哈哈
海鲜火锅当然要讲究一个鲜字，
//@travelerinhutong:
现在正好，晚了就等下一年了~
恭喜两位获奖者！期待光临~
洗洗睡了，缺了老任多没劲
今天年前最后一天营业！2月14恢复正常营业
耶
Jimmy
哈哈哈哈//@奋斗的小琳子:
致敬！
回复@秀玉初成实:
@蓝精宁00
俺大儿子！越来越帅啦！！！
稍作品尝嘛！可以控制！
周末巧遇，奉上一笑
这道菜简直就是为我发明的
明天我去北京，有谁来接机啊？
兔子到啦！！
sweet
啊~~好开心你和老公还都满意~这是这一季的怀石料理么？看着就好棒！真心邀请你和家人、朋友今后前往我们的其他设施~也希望能和你交个朋友哦~~
谢谢你们给我最单纯的感动。
中国牛奶含钙太多，导致结石
阳光
哈哈
啊啊啊啊，一会儿你一定要梦想成真啊！切白！
欢迎”好色”之徒
哈哈
。。。。为什么我这么想笑呢。
膜叔的调功，让我等千年能醒悟一点。
哈哈明天等我靓照
敌婆仔简称敌仔。
我们都各自离去，留下@herman_tang
@法云村柳霏霏
嘻嘻
＃小编传送门＃超有爱欧洲明信片，希望幸运的你可以得到哦～
秋天去日本泡温泉
回复@Flora桃之夭夭:如假包换噢！！
早餐现在才发都是早午餐的节奏了吧？昨天爹买的一块萝卜糕切块微煎，加鸡蛋，高丽菜炒了一下，用韩国辣椒酱调味，其实韩国辣酱不辣，反而是有点甜，因为辣椒粉里加了很多糖稀，我挺喜欢吃的。饮品是自己煮的花生麦奶浆，水果好多，草莓，猕猴桃和脐橙都是当际，好好吃
哈哈
花心
走进西安，我们也期待！
笑死了
回复@Jay__Lane:
专业的嘛
今年茉莉给力，都开了第三茬儿了，新香满屋呀!
哈哈
回复@-Out--Man:吃蟹的好时候啊！不时不食。
找个shrek
各位早
带着幸福休假，想大家（是不是表达的过了
鼓掌
钵子莴笋
太开心
追女神=大数据分析+全渠道精准营销+O2O+CEP
超爱！！！
结果就是：爽死
多多吃起来！
不太可能啊
嘻嘻
@小胖妞SC
北京人民也没闲着，比如今晚
党国要灭我的口！
秀色可餐
回复@Mr_小绿:是吧
还有个运动品牌MLGB
它本来就来自本山大叔的家乡
@陈生锈Jessie
欢迎常来哦
2013福建南平市（北京）文化产业招商推介会在福建大厦圆满顺利召开，我作为北京厦门商会代表出席本次活动并在会上发言。南平地区地处福建省北部俗称“闽北”，与浙江江西两省交界，下辖一区4市5县，人口306万人。深厚的文化底蕴和资源，独特旅游文化。武夷岩茶大红袍、正山小种等名茶。
反正我觉得是
赶紧来
马上开业的太原店，有点小资情调吧。。
你想和机灵可爱的CoCo做什么呢？
哈哈
很期待
哈哈
对滴
万幸棉袄和厚被褥都还没收！
诚挚欢迎!
亲亲
回复@中国联通客服:你在我每一条微博后面都跟个一条唱片滑针一样的评论，我愉快得了吗？
差这一项哈？
鼓掌
圣诞秀的准备进入新阶段，为歌曲的视听做构思，时间紧迫，任务急，导演要不多付出点，团队很容易模糊方向，但我们会尽最大的努力，做到能力范围内的最佳，为了圣诞快乐...120分钟后的西班牙德比，很提神！继续构思，等待精彩
感谢姐姐，
真心时,在@海立方酒店
看了半天相声还没出现，纪录片吧，派头真足，郭老为社会提供了不少就业机会。
基本上天天看做菜的节目，但实践的机会却很少，因为都不是我爱吃的菜。
搭讪大师
养猫的诸位可关注
@真真悦悦旺
抚州有王安石、汤显祖，有才子之乡临川教育，有南丰蜜桔广昌白莲，有资溪大觉山南城麻姑山..........！抚州欢迎福建客！
牛逼一地
是的！有兴趣的话，尝一尝吧！
回复@王雪瞳-大瞳宝:有需要随时跟我们联系哦
北漂中，外地宁。
近日压力频增，有些疲惫，幸好身边还有一群可爱的人儿陪伴，这是我最大的财富！谢谢亲爱的们，陪在我身边！
酱紫学语言，实在太嗨皮~
花儿即将绽放
张生，你趴墙头的姿势好专业撒。
张张都是经典//@李威:
我也爱你，是亲，亲情你懂得。
去威尼斯一定要做贡多拉哦，还有帅大叔和你搭讪呢！
这"小别野"看上去好巴适呦！
鼓掌
拜会大师兄去，有同去木有？连云港的朋友有在的可以约在水帘洞见。。。。
大家举国同庆，欢聚一刻时，我还坚持在工作岗位中。自己都感觉好伟大呀
意境，懂么，意境
江南style
今晚三金与八斗的“三八之吻”，大家怎么看？
今日用心良苦的和同事们沟通交流，不知道他们领会几多？真心的愿望他们新的一年快快成长！
看在你冒死拍了这么帅的爷的份上，准你去睡觉吧
回复@云山珠水-喜洋洋:哈哈，老鬼的臭美使命！
黑龙江站的孩子们太有创意了！
谢谢小纯颖给力推荐！
可爱
你比我运气好啊！漂亮姑娘就要嫁人啦！替我多敬他们一杯！
迟了上班，不久就有人打电话来问（不是老板），这种感觉真TM爽，好有存在感！hoho~~~~
会不会…少了一个“线”
赞
上海豫园万丽酒店-官方:
//@Richard李:
今天，就是有作业我也不做，去她的班主任，爱咋地咋地吧！
//@Kiri_83Y88
心
...
@宁夏广电总台新闻广播
事隔五六年了，哥们又重新收到了红包。
鼓掌
你不是单飞了吗
走过路过不能错过，多次经过，一定要遇到，哈哈哈！
最美的愿望一定最疯狂，我就是我自己的神，在我活的地方
爸爸从西安带来的大樱桃：软黄和红心，太幸福了！就让樱桃海淹没我吧！
你以为完了吗？必须没有啊！
新片获奖，耶！
也想问湖水结冰后那些鸭子到哪去了
王伟医生的＂正畸治疗规范＂开始了
vivo
意外惊喜！冰川没去成，却采访到了这些剪纸的作者，一位很可爱的女手工艺传承人
这小画画的喜欢！
呦~你还有小秘微博呢~？
嘻嘻
呵呵，汤不错
这次来北京给你带一盒@在路上-手机旅行应用
回复@海南白酒金三角酒业有限公司:必须可以
爱你
黑线
快马加鞭到站，路边的叔叔看了我一眼，没言语…
偷笑
途易在线
就等这款酒了
大家多多帮黑哥投票哈
三十天の纪念：伴娘同时也是接到手捧花的姐妹，要快点行动哦~@1018昊飞
@LOCAAMANDA
ok
哈哈
腊味煲仔饭，香的想哭
哈哈
回复@???:恩、让我一下子可爱多了、哈哈哈
还是狗狗萌，完全看不到狗主人。我的眼里只有狗
还一“些”列……
幸福传递
这里！
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头刷微博，微信，微视，微米
美食信息导航
哈哈
//@语言的力量工作室主人:
一句话证明我在上海：快下雪了，冷死了
嘻嘻
吃起来！//@__木景紫__:
最美游客
good
木有想到这么壮观啊~~
下次一定多为你准备几根笔芯！
榴莲妹。
腐败地儿
酷
只求在最美的季节，遇见你
精辟
适合有小朋友的家庭
什么事儿一旦变成每天不得不做的工作，就没劲了
所有人生而平等，结了婚的男人除外……
?好，我化了??
有不爽的可以过来较量较量
有了500，ipad
高师傅和他的蘑菇团队，蘑菇还没有
要一个
今天早晨的空气好清新，好舒服！
蛋疼。
我又中了
打水战，很刺激，堪比泼水节
泪
跟着张老师吃好肉！
回复@九江生活播报:这项政策我们已经执行到第5年来了。
什么叫@你呀
是好大雪。妈呀，一分钟前好惊险啊啊。。terry好英勇好淡定，，，好技术啊啊。
我也mark一下，跟团京都只停了半天。还得去一次
都是回忆
海口生活
哈哈
晕
再见啦！有点意思的停泊岛
恭喜呀，亲！
她去送花，爱特我们干嘛？
成了盖家少奶奶好不好
兄弟再多一个君字咱就真的有缘啦
给力
上课无聊了，玩会??听说今年陪你跨年的人很重要，从13走到14，从一生走到一世
回复@眼袋潇:3月1号就有啦，欢迎光临
大家都眼馋了
落实在行动里
老萌组错峰过节啦
可以呀?骑个小马
哈哈
大早来就收到礼物！@?_闲亭
good
好嗒
看一次笑一次！小老鼠是怎么在瞬间变成草泥马的！
大毛深得真传，孩子也比出二指禅。
哈哈，奏是嘛。简直是几重考验啊
//@郭小懒:
锦庭因为有大家才不断的进步，朋友们有意见都会跟小编通过微博或者别的途径告诉小编，好的坏的我们都记在心里并逐步改变，感恩一路有大家
不会忘记
在岩石区的酒吧，喝大了，谢谢@牛筋627
没心没肺。。。
哈哈
好，我将仔细安排，殷勤作陪。
哈哈
这就是嘬死的表现//@徐德亮：一定要转！这才是有钱人呢。明儿人家就能拿一亿把天安门买下来，你们敢不信？//@张德武先生：
嘻嘻
终于装上了那四颗大牙，用满嘴的牙吃了一餐饭
熊猫
@大憨嘟嘟
好吧，我再努力睡会，同学们，过会见
嘻嘻
Lumia
嘻嘻
沟里耍安逸了回家后油爆爆的生活啊～
理想在上面，现实在下面
哼,知道你们自驾去了。苦行死你们!
生日快乐
这妹子太有潜质了，第一次做皮冻就很成功，要赞一下
太美啦~我在外太空
good
北京站?
现在孩子都喜欢叫果果，@唐宁小怪
我家的泰迪
还有我的生日派对！
回复@水和田007:在芳村茶叶市场里面一间叫做“荷香居”的平民餐厅，没有空调，只有风扇，围绕池塘而建，夏季对着满池荷花，全部用荔枝果木烧鸡烧鹅，不少传统小菜，天天爆满！//@水和田007:在边度食呀！彭总
哈哈
嘻嘻
已经办了离婚的咋整？//@樊德安:
港澳台新加坡人口爆棚了吗？他们都是中国人没计划生育…
选个好老婆对一个男人及家庭是多么的重要,反之选老公也一样。@王利芬:回复@帕吕德:选人，对的，公司要选人错了，错一个时期，老婆选错了，错了子孙万代
嘻嘻
嘻嘻
回复@汐夏misaki:
半夜三更夸环球时报，这是怎样一种境界啊。
M手机随手拍
@hola汆淼淼
这老头儿
小情调
北京小伙伴紧随其后，这个冬天熊孩子倍感温暖，谢谢大家对歌诗达熊孩子的厚爱！
我发浴室，你猜酒店
//@资深小医生:
//@新西兰旅游局:
和男人们一起坚挺的存在着，节日快乐
哈哈
雷雨交加的夜，最适合好好睡上一大觉了
太帅了！！！！
@赵小溪
京东票务
中国梦想秀
扩个散
一起看。
摘草莓
好地方
客服已经告知司机，并表达了您的歉意。我们的客服稍后也会回访您
给力
人生能有多少个一起二的朋友，要好好珍惜哦
赞
哈哈，真帅！
这个组合名太有创意啦《皇华菜》//@黄记煌-黄耕:@盛博
大隐闹市地@正益德
哈哈
风晴双心团聚！
新婚大餐
带着微博去旅行
谢谢那个把我掉的钱还给我，喊了好几声还被我无视了的哥们儿啊，还是好人多啊，太感动了，吼吼
明天就7号了大家抓紧时间啊
带着笑脸的甜食不可辜负!~满满的治愈能量
哈哈
法兰克福
累拉休息会
百名达人游津城
回复@南瓜Cindy2012:应该没有吧
害羞
鼓掌
想要的童鞋请举手~
Calvin
这么贴心的礼物,
排排座
爷爷每天都要看一遍最精彩的舞蹈。
恭喜！小编和小编的小伙伴都很满意~亲啥时候来取礼品提前联系小编哟！//@罗宾s凯:
哥也爬上来了
哈哈~我这身形好像悟空~
回复@景峰mono:修正：春天木旺缺金
抱抱
@胡聪都有人抢
耶
十八贡！有新意！
背景好干净呀！//@王彦军WYJ:
吃惊
@林家小妹
逗死
成功是一个犯众怒的过程
狂欢开始…
鼓掌
偷笑
鼓掌
good
可爱
畅游山水
回复@破名想了一整天:昨晚的枕边人是80后，的确很年轻，而且还是个美女，我又占不了什么便宜，有啥值不值的哦
倒数两天，年度最盛大的帆船季即将在汉密尔顿岛登场！
@一凡Alex
糖糖也就那次比较腼腆的矜持在角落，之后嘛，你们懂的！
底线裁判纠正了边线裁判的错误，你犯的错，我来弥补。好有基情
【
每天都有惊喜！
逛小吃街是吃货最兴奋的项目哇??哪怕再累再热，一到这里立刻欢起来，眼睛立刻亮起来，有木有！
哈哈
皮脆，肉香，味好~
天天向上
哇哦
看上去很美。但也许尽头是一个“牛粪有的是”的地方呢~~抱歉，偶煞大家的风景了，各位请继续美好~~//@出版人宁宁:
多谢鼎力推荐
自古英雄出襄阳，牛杂面辣的那个故事长~~
早安
这是我败的战利品！在泰国就看上的木刻女像，貌似在说：＂撒哇滴卡！＂
回复@李小?:眼花了
回复@-大乾-:这么晚我打
漂漂花花
早就有这个愿望，不知什么时候实现。
好吧，有位名人说过，贪心的女人最美丽
心动不如行动
嘻嘻
回复@这样个情深女子:
祝贺！王磊童鞋生娃也讲政治！赞一个
?
你又进步了，越来越能吃辣了呗
最后一张太冷了
电影世界多神奇。
【
晚安好好睡觉贴
爱你
@CBC咖啡培训学院
尊贵会议体验
【美食攻略分享大奖赛】游历一座城市，美食，岂能错过！文艺青年最爱的美食在哪里集结？最适合情侣约会的餐厅有哪些？一起来分享各大城市的美食攻略吧！
//@7X-ZENSON:
辛苦了一个晚上
我吃母的！
昨天看了@蓝调口琴张晓松
现场报数，今日还剩甜品数量：蒙布朗*11个，法芙娜热巧克力*1个，无花果磅蛋糕若干，原味磅蛋糕若干，法芙娜手工巧克力若干，布列塔尼酥饼*3套，可可肉桂蛋白饼*2罐，饼干套装*2套
回复@四姑娘山景区:请问日隆镇上商店里卖的绿松石，红珊瑚是真的么?要买真的大概是什么价钱呀~
西西里岛。
乌镇的雪正在堆积中！这是乌镇台客栈望出去的角度！有一点白白的积起来了
感谢您的支持
明天我也去
哈哈哈哈哈！今日最佳！
你居然和crazy罗杰合影
嘻嘻
街拍春季印花元素
三月的婺源、诱惑太大！
哈哈
Givenchy为2014年农历春节推出特别系列，以汉语中象征着喜庆与欢乐的红色为主色调，配合品牌标志性的金色，搭配象征中国的五角星图案，同时也是纪梵希的标志性设计元素，并选用金属或皮革材质制作而成
村里的早餐不错
很久没被称为健将啦
2013湖北微博之夜
早安江西游
哈哈
回复
哈哈
回复@李白_奶奶喊你回家磨豆浆:
好对！好联！
皆さん、おはようございます
回复@老朱一家子:上海往返，11月是没特价了，12月计划还没出来，北京往返，要星期一答复你。//@老朱一家子:12月有特价吗?
哈哈
还真是这种语法！
联播都卖萌了，咱还矜持个啥？//@猪水瓶:
各位父老乡亲，来投啦。//@ICS李思哲:
夏天一到，各式各样的刨冰纷纷进入表演季节。新鲜成熟多汁的水果，根本就不需要太多的添加。椰汁，芒果浆，炼奶，西米，果酱，冰激凌，雪芭，多姿多彩。这周做一个白酒柠檬汁雪芭，配上水果，甜中带劲，是道美味的小野猫！
小伙伴们，今天你追梦了吗？
回复@大帅ZW:哈哈，一定的，大家都好奇?少是怎?做到的
家里这一盆芦荟买回来的时候记得只有20公分高的样子，现在已经大有撑破阳台的趋势了。隔段时间，我就发现，根部四周又窜出嫩绿色的小苗来。上半年曾经分过一次小苗，大概10几颗，送给朋友一些，自己种的一棵如今也长得很高了。周日又分出一些小苗来，话说，该芦荟童鞋的生命力也忒强啦~！
我们走在大路上…意气风发斗志昂扬
港丽吧。
哈哈
丰盛下午茶
过年
慢游好时光
哈哈生娃还能长个啊？和你一样水灵啊
@陈玉霞博斐秀禾
鼓掌
到家了，报个平安！
【减少PM2.5
我这身影让画面更生动!
鼓掌
偷笑
爱你
爱你
鼻涕虫了！久违的感冒，有点不适应！但似多了份小女子的味道！话说弱不禁风！
看到这个我真心笑了~~哈哈//@coolblade:
我在大高兴脱光主题烤肉(赵登禹店)(签到1次)：大高兴烤肉开吃！
来三里屯这地方看电影心里老是不踏实，赶脚着老黄瓜刷绿漆，净往90后，80后的地盘去自取其辱。可从麦当劳到洗手间这一小段竟遇3波儿熟人，一波是手上的，60后有了，一波是手旁的，近70了吧，还一波真是90吧，公司的实习小姐妹。2/3
万万没想到，啦啦啦啦啦
一书在手，吃喝不愁啊，鹅呵呵
不明白烫房顶是啥意思，可惜车主不在，问了车旁边的人，她也不知道
哈哈
回复@士载LS:我们取名叫“发钙委”……
我家二丫
康老师威武！//@永俊腕表潘俊:
哈哈
艾欣刚刚捐出，一会再试试可不可以多捐几份，大家行动起来吧
亲亲
烤起来
传说中的左右互博，霸气外露。这棋局，到底那只手赢了呢？
表妹太有才拉
好嗨啊！
跟发小喝酒聊天居然没有醉，难得！晚安
明天去看
回复@好人老周:
//@记忆哥盛名驰:
鼓掌
早上送两娃上学，有比较，有竞争，有包容，比一个好带
回复@June-Day:继续走着吃
马上有奖拿！
回复
@merlinsher
老地方，等你，有福同享----
我要当蜀黍脑残粉//@天涯_小在在:
鼓掌
村长不当说相声
秋天真心旅?季
这个适合拍照~
哈哈，斯图加特到斯堡真的很方便，欢迎常来~
我第一次和男人约会，你温柔点…
要乖哦！鹿由器同学！
未来竞争是管理的竞争，竞争焦点在组织内部成员间及其外部组织的有效沟通上。//@SNOW孙雪:
@豌豆荚
好漂漂
晚安，诸神。
洋气死了
嘻嘻
有修养的人永远不会去贬低别人，因为他有“修养”
回复@杨沐春涓:来自水乡的糙老爷们儿表示，喜欢这种湿漉漉的感觉
午?二百?，晚?三百?可以了。
@虞钧
T可以
回复@木马艺术主题酒店:都辛苦了
我呗
天蝎最棒
今天可以吃妈妈做的烤鸡翅膀and红烧肉了
御焖锅不郁闷喔
奥迪的设计永远这么贴心、
晚上推窗雨后凉意渐浓，心中一个遥远但从未熄灭的闪光坚定地亮了起来：秋天来了，叶儿黄了，大闸蟹熟了
超丰盛的@海底捞火锅
不想过河是真//@天涯杂谈:
我觉得不是真正生理上的问题，只是怀孕之后关注的东西不一样了，对很多东西不再上心了//@曦子的花园:恩！我现在还没缓过来呢。
收到
回复@羊绒原产地粉丝团:等我
美好的中午
甘蔗虾也是小亭的最爱之一喔～明天是五折最后一天啦啦啦啦
把你们的创业困惑一起带来分享吧，竭尽所能给大家做个分析参考
Kao!
嘻哈包袱铺四周年庆典：欢乐嘉年华：
太可爱了
回复@北京双子:C罗的逆袭，让你对葡萄牙信心高涨
新鲜旅人看海南
有些美食确实有让人想“尖叫”的冲动
回复@乐者张笛:晕，真不是，这又烧上了，到下了
@左小祖咒
亮了
@上戏赵武
我一直追看呢
爱你
回复@海怪骑士:热烈欢迎！
@搜狐新闻客户端
虎克先生真诚善良，正能量很足，住在@丽江花间堂听荷
回复@能到达的彼岸:
这位熟?
是时候了，来个猛的！
小雷旅行
抓住碎片化的时间，尽可能发挥多媒体互动时代的精彩，@中国电信
中国大酒店外方演出练习，我们得好好练?！
还想看你的「动词变位」！朋友看过都说好，我竟然还没看到：（
中国，北京，我们也有公园和地铁
我也要参与
爱你
回复@陈帆-凌晨:细腻柔软的春天//@陈帆-凌晨:@诺小娜nona@李一毛虫@摄影旅游杂志
当妈后第一个生日，和亲爱的你一起宅在家。感受脖子被你亲亲热热贴过来的小脸和呼吸弄得痒痒暖暖，欣赏你有样学样的看琴谱弹琴，端详你小睡时的平静美丽，享受你躺着求抱抱讨好的小表情，再吃块自己烤的不裱花的戚风?，Perfect！还有阿布吉给的惊喜，为喵除草，添置华而不实的装备
崽崽日报
一年最少来四次北海道
?24年后的今天总算知道自己的血型了
是//@姚贝娜:
回复@格科微德林:
今天拍摄@TVS我爱返寻味
回来给你办六大的机会
强烈建议有下午茶(下午酒也行)
亲亲
感谢您的光临噢！祝您周末愉快！
中国梦想秀
亏本的买卖不能做//@juanjuan98802:
深夜发吃
北京事儿
@猫小抱
俺都没有签名本。。。//@花间坊图书:
吃惊
微信支付在“大众点评”免单20元，看看支付宝如何接招？//@上海头条播报:工资什么时候也能这么烧就好了
前晚大董在玉渊潭开张新店，首次进驻京西
排队
先转了再看//@微博经典语录:
支持一个
再转~晚上肥家好好看~//@?安琪?地歌迷後援?:
低谷时吃了40个鸡翅
回复
今晚宵夜开始
宝宝，真可爱
各位有识请青年速关注，浮云勿扰。
汗
哈哈
话说我中奖啦！！
爱你
真的特别好吃～不信哪天再做给你们吃～
心战
中华民国威武！
花心
还有@桔子水晶俞萍
哈哈
【跑步第26天
这个Molly好靓
回复@江南雨Fisker:
笑是一剂白粉
才看到。。。原来今天是如此的美好~
真的很美~
早餐，大家早上好
笑哈哈
错觉错觉！
亲亲
回复@兴百轩:
大蒜，辣椒粉，热猪油淋面！没有这碗面的周日夜晚最难将息
今晚
眼花缭乱好诱惑
嘻嘻
回复@简白:等待时的情形如在眼前嘞~
我家MAX的衣服有着落了哦，还有小妖，元宝，猪猪和阿贝
鼓掌
我们的好兄弟……盼你回来~~
国庆嘉年华
工程部唱歌就是有劲儿
嘻嘻
你对谁的演技最看好？现场告诉他们吧
@PPTV刘嘉镭
呵呵
鼓掌
最→_→//@bamboobird:噗
真会自行发现亮点
早安，首都大
艾玛，太好看了！什么时候出片，给俺发两张
有这样的孩子和妈妈都是让人感动的，预祝夏令营活动顺利
哈哈
哈哈
是啊。这图都被传一年了，呵呵。能给俺署名上最好啦。这是2011年11月的北京。今年的又快到啦。
我努力赚钱的目的，就是想让我妈在给自己买东西的时候，能像给我买东西的时候一样干脆。或者说，递我妈一张无限金卡，告诉我妈，我挣的，随便刷~
鼓掌
期待下次...//@荤兔子妞妞:
回复@岳?山:亲，我没打算请你看。
好我来拜神//@包包_澜：我速速关注了~~神爷
哈哈
//@--IAmWhatIAm:
嘻嘻
刘备三顾更方便啦!
亲
亲亲
可爱
话筒
长沙机场喝茶看吸血鬼骑士....
看到这里，让人想到：3+4。
晚餐，转转会，成都特色
@Queen张小闹
呵
青春与活力，真实与感动，诚挚质朴的本色，带着梦想上路，这就是华工人
回复@西莉?s:多谢
财源广进，恭喜发财
//@桃花岛主3218151084:听着不错呢//@旅游时报王琪:我带盘来//@九江旅游杜少华://@kave2010:来大九江//@九江旅游杜少华:说得太对了！
亲们，我刚刚安全抵达曼谷，在泰国代表红三军向你们拜年啦！
可?
可爱
浪漫小资情调，适合小憩哈~
祝福！//@扬州网官方微博:
又入手一个
一定去！带着家人！
嘻嘻
太幸福了
哈哈
哇咔咔！！//@刘梦妖妖:哈哈哈哈
//@冷长明://@庞观者明:
?左下是我们创意大师哦，灵感一触即发@北京北辰洲际酒店:
《绿色中国》对
微信
//@STT天:牺牲这么多位好演员必须转哇，一定要看完哦！！！
回复@权金城-美食达人:
晚上因为生病不停哭闹，还是爸爸有办法，抱了一会就慢慢睡着了，应该很舒服吧~
邮箱还管算命，@泉全之心
刚刚下了订单，一周后寄到，时间刚刚好！
匈牙利美食你最爱哪个？
放飞自己！可逃避，更是心灵的渴望
神一样人们~~//@京味天福号:
蛇蝎男人太恐怖，我宁愿做榴莲男人
普伦美姿婚纱(Plumage
@郭涛
《活着》果然是大师级作品噢，开篇第一句话就是大师级的，越看越棒。佩服佩服。
挑战主持人~木兰辞
肢体语言也很好，增加不少乐趣。//@西西里豫:
龟儿子，现在发
心
回国倒数15天，无限激动期待中！
香港自由行
我很成功地一次又一次躲避了镜头，哈哈。@安徽荣耀
我爱上了-----
支持帅锅
首先恭喜@舒学勤小盆友
是为了博出位么
不辛苦
深圳番茄电子商务有限公司董事会聘请招商证券传媒与互联网行业首席分析师
咱比比回去谁长得肉多哈~！
以爱之名，约会
看他们多次嫁娶，我很欣慰
我还和@董克平
通过学习，形象改变了，也自信了很多，自然就年轻了！
@陈小小小?
哈哈
有意思。
所以有人说我太主观
哈哈
高级定制
爱你
哈哈
把棚改成视频棚吧
鼓掌
@傅小刚
@煎刀鱼
@风间小卒
哈哈哈...我也来转发个！亲爱的生快生快哦...@非洋盘heYY
江西人好、山好、水好，菜最好！
@大本营张东:@hi朱梓骁
感受江湖的豪情与火辣就在三洋菜哦
嘻嘻
最爱的
他是个人见人爱，花见花开的胖子~他有双敏锐的眼睛。哪里有吃的，谁的嘴在动，他的目光就投向哪里！有图有真相，胖子爱吃随谁，一目了然
回复@朱臻巍:
有美食美酒好朋友的夜晚就是幸福啊
哟怎么着铁弟，这达人是你们家厨子？！我今儿才知道你是开餐馆的，以后1018的饭局
请不要让我顶着黑眼圈给大家上课吧@董存存
算我一个~//@未知的丫丫:
发现之旅
北京美食地图
爱你
//@Aril_尹娟:
鼓掌
无论富与贫，用心都可感受身边的小小幸福！痛并快乐着，太实用了！
说得好，老公上！
道理牧羊人。半夜两点被我抽风的妹妹@薄哈妮
偷笑
化学是你，化学是我，化学难怪你不能不火//
喜欢就常过来，下次换别的店体验一下，
哈哈
回复@雪松云泉石:
//@pinky_420Pinocchio:
刚想起来编辑一下婚礼视频上传哈~转给到场和没到场的朋友们
鼓掌
粉丝活动
太开心
马刚杀完鸡，舒坦。。。俺的脚成香足啦～～
有啊，做甜品的是位漂亮姐姐
//@杨沐春涓:潜水新地，清澈的人都要变成了鱼
从四合院回来的路上…绚丽的烟花瞬间…一路同行……金蛇狂舞庆新春……祝我爱的和爱我的你们永远快乐…ps：回来竟然有个很好的车位…2013是顺利的一年…谢谢@胡同印_Doris
我们太入戏咯女主角！
@左小强
自信的男人伤不起啊！
今年春节，调戏调戏某人和他的家长，给面吃点饺子。剩下的时间就是睡觉，再假装工作工作，重点是学习@中青旅葛磊
我们都想用
凤凰古城游人减少，帅锅老板苦不堪言，俺帮忙当了把吧员
赞
美在婺源，乐在心中！
你现在组织很多活动嘛//@徐伟-天涯骑驴:回覆@卖茶佬:下月还有了，每月11号在海岸11号，每月1号在咖啡一号了。三亚还有什么号啊，看能不能排满期一个月啊。//@卖茶佬:明年请早
喜欢民歌的人是成熟，我坚信这点。哈哈//@IT销售经理:
....//@Sy4L:
年前最後一次折?指甲，先?特一下我?神滴?友?@幸福岩石儿
可爱
谢谢您对小眉的好评
要搞羊羊趴吗？那我戴个蓝色袖箍，一秒钟变沸羊羊啦！
幸亏是扔无铜声纳，若是扔下美元黄金呢？猜猜看，全国凭空将产生多少渔民？
鄙视
踏踏实实做事，简简单单做人就好。
传说中的5D3呀
【节目预告】《新亮剑》热播，今日将迎来万众期待的政委赵刚隆重登场！
嘻嘻
哈哈
Were
大阪街头的舞者...
太超值咯~~
来到传说中的佛母洞，据说求子特灵验。1680节台阶把我累得够呛。站在山顶仰望苍穹，一种死而后生的感觉。可惜进洞的人太多，一小时才能进35人，到我这里最少排队5小时，果断下山了。。。下山后邂逅一单身北京美女，聊的很不错。。。
午间分享，了解幻日
先出预览，明天上午十点，店铺????????????上新
受教了@明天过后-----
爱你
那敢情好啦！
来马尔代夫
欢迎欢迎，是对讲机啊，要不咱家俩屋得来回跑啊
终于恢复了＂国际范儿土豪+工作狂＂的生活，过去十多天的生活就像梦了一场，那么疯狂却真实发生过，有些遗憾和不舍...anyway，能够有这么多新相熟的小伙伴们就是最大的收获！生活还在继续，以后的日子，我们一起相伴加油！
「咖啡」们早上好！给大家汇报一下昨晚战绩！
哈哈，靠谱！
鼓掌
台湾云朗观光集团活动邀请，台湾怀旧之旅，已经办好台湾大哥大的通讯卡，刷屏开始哦，桃园翰品酒店，宴会厅还蛮漂亮的。@云朗带你游台湾
更正一下：?疯狂的石头?全国首映是2006年6月19日，偶记成17日了，年纪大了脑子不好使了！17日是片子的全国公映许可证拿到手的时间
//@北京老五四季涮肉:感谢您光临老五家，祝您在新的一年里一帆风顺事事如意哦~
爱你
哈哈
杏仁味almond和绿茶好搭！
笑死我了@InoueKumiko
澳门
哈哈
和我们一起玩吧
早
回复@伍?美BJ:吃顶了，居然咱俩聊了那么久
哈哈
矮油，帅锅什么时候啊
哈哈
各位大佬，112，一切顺利!
明天一早扫货…
备降以后终于飞到杭州，回家躺我的床去
哈哈
爱你
采访团的日程安排相当的丰富
哈哈
太开心
真帅~//@经纬Harry:
CNNGo
这像谁啊?
哈哈！梅西太惨了！//@?煨桑吉祥海?:
回复@JunJun微波炉:腿软也值。不信你试试。不同人或许真有不同的感悟呢。
谭老师，好！
嘻嘻
心
嘻嘻
非得小知识
深夜食堂
老编无招胜有招
最新力作
小贱做的真棒
汤山御庭
鼓掌
我真爱这个大白豆儿！
我们去的这家在龙山，地铁1号线龙山出来右转走几步就能看见了。本来我打算如果找不到韩屋就去睡一晚，现在看来十分靠谱，因为休息室很大，玩还来不及呢~所以如果找不到住处，可以选择体验一晚，门票12000韩元，鸡蛋4个2000，米汁2500。鸡蛋最好在别人头上砸开，我没好意思下手，用自己脑袋敲的
不怕您的各种赖~
一开始大家还不好意思，后来都拥上来了！
再来一条：看世博会开幕演出，外国歌手上场，字幕显＂歌词大意＂，他一直皱着眉，第三次时他突然怒道：这么重要的事，咋歌词又大意了呢！＂//@RADIO刘岚:
卖相老好的
//@laser:
回复@海?日?:不好意思当时太忙了。下回一定。六本木是?老师家食堂，他经常来的。
新的一天，新的一月，大家早上好！祝愿每人都有好心情。
爱你
年轻人生快
//@正畸牙齿瑞尔袁峰医生:
哎呦~~看到这个超级想笑~~哈哈
??子，去?怡店??事去了？
@还是那么幸福
馋嘴
早上起床熬皮蛋瘦肉粥+晨走的时候带回的馅饼=早餐…
感动呀
学生物的都不务正业阿，
向日葵发芽了
泰旅局的这个大型项目真是未卜先知啊！当时开筹备会的时候还没有这部电影呢
@玫瑰禁?
你恐高吗
哈哈
小倩祝大家七夕快乐！16号-19号「安贞剧场」＜有相有声＞再次挑战你的泪腺！@嘻哈包袱铺官方微博
@海南神州半岛福朋酒店
鼓掌
不谢不谢O(∩_∩)O哈哈~3
都市君新收了一个小弟@河南电视台都市频道
回复@33你个圈圈:素材比1：10？说明领导对你不放心唉。怎么没叫我注意的啊
强大的导游工具，导游们都可以歇菜了
鼓掌
我的新宠，看得出这货是手机嘛？！
吃完中饭晃荡来@远洋未来广场_北京
好，没问题
回复@王希子:捧酒以待
救命呀
这下不胖了
//@长沙独木舟大本营:
看百老汇
?票都?得要命，不??只??大象屁股你看
苏州美食周
那你只能邀请他姥爷去喝豆汁吃卤煮了
@慕容小妖精
我就喜欢和外国人演皮影戏！要是再有个外国导演
//@天涯明月刀贰伟和傅大侠闯天涯:
//@毓秀苑赵艳斌:要多美有多美
鼓掌
知了还活着
哎呀~
向往古代家庭生活，男人外出挣钱养家，我和几个要好的姐妹不分妻妾大小，分管财务、卫生、餐饮、园艺，每日在家读书习字扑蝶赏花，开心就给男人管理家庭，不开心就集体辞职，只要业务过硬，不怕找不到下家…
挺有意思的锻炼
悲惨世界
哈哈
好好好爱这道菜！吵！鱿！鱼！
其实更性感的是博主，不得不提前曝光了喔!..
吃货朋友推荐
五月中旬吃豇豆
华谊兄弟这是要跳水的节奏吗
闹腾的2012,被神话的2012有点意思啦
谢谢美妞儿！
哇，期待大片啦！很幸运和大家一起陪@蔡康永
是滴！
哈哈
我呼吸不畅，鼻子受堵，喉咙开始疼痛..然后一阵紧张，想起了数日前去翁家山喝茶时下车遭遇一群开心的鸡鸭围攻..然后又一阵紧张，想起了近来饭局多多，常与各路友人密切接触..........然后，醒了，发现天黑了，饿了。
激动ing！！！
老婆一上午都在破我游戏记录，扬言不破纪录从此就听我的
抱抱
爱你
恩，坚持晒，大不了把它做成糖醋藕片
下了城际去老师的店里吃了份牛肉饭、吃了份黑胡椒鸡肉饭、最后在吐槽墙上写了句不够吃的……@River大川
太开心
回复@奇乐游:
唉，差一首就全部了
刚刚与山东微博旅游达人一起
要大出血吗
//@爱佑-奥迪上海宝贝之家:感谢小长颈鹿以及她的小伙伴们的到来！宝贝们看到这个大大的长颈鹿玩偶都开心得不得了~
为啥算了呢
//@吉他中国小兵姜伟:
从大上地赶到三里屯，为了和@安娜酥
我也该试试。
哈哈
虽然有些早，但是提前祝大家圣诞快乐。//@奋斗在日本:
哈哈
转之！
放假?始！
到家了，和父母吃大餐
@16nv
哈哈
哈哈哈，我的路程是WMB，反过来
程序设计上这叫做死循环!!!!
//@李胜素:
来小情儿，啵一个
雷人的看图识数......
哈哈
这张@妈妈姓夏
很有道理，我也没吃过，能打包一份快递过来吗？@九锅一堂
抱抱
鼓掌
今天很幸运，赶在大雨?来之前把寄养在朋友那儿的小乖
可爱
哈哈
同城四季爆肚涮羊肉，安华里三区，安贞桥辅路向南100米。010-64254556，更多详情:
哈哈
诶，缘分啊，你是我第1000个粉儿，虽然我粉粉不多，但也高兴
回复@猪小猫:高原反应，偶尔放屁，不臭
嗯，好！
鼓掌
迷恋渡假的感觉~~~
今日look.么么哒
花样校服男
多年的辛勤准备，多少人的汗水付出，只为这一刻的欢呼！
你们是原生态公司
赞
//@老头夜话:
正宗好凉茶
年终奖一元钱临界点
期待两位实力演员给我们带来的优秀作品
我是女托。不是脱。均瓷我有困惑
有爱。转//@邓飞:说动就动，同学们注意了。
回复@迁徙的格子:
随时为您的出行做准备哦！
回复@流浪的猫猫9:我梦见我娶媳妇儿了
Ms跑得有点远！
快来喝蜂蜜柚子茶吧。
好事！
电影
@Roxy-Mei
又来@BoothsCake
有意思。怎么不喊我去帮你们拍照哟
网媒看江西
偷笑
我在这里:
回复@平安是福仁者无敌:受宠若惊啊
还有@胡同里的三爷
爱她，就给她开一个咖啡馆，让她做老板娘。
收?
4天3夜在仙本娜，马布岛，你们羡慕吗？
太给力啦！
明天下午到宽窄巷子
哈哈，大胖
矮油！石榴晕童鞋描述的好入味！
单城双恋
善举转
鼓掌
偷笑
饭后麻将起来啊
永动机？
哈哈
八点城事
回头让@朱千金
本日最佳！
回忆一把肘子问题的讨论现场盛况。
湖景房和临湖浴池是我们酒店的亮点，值得体验！祝您们周末都有个好心情~
谢谢Judy和她宝贝儿子飞飞送的礼物！
保送党……@丸子haddy
话筒
所以说换了镜头，就是原片都感觉不一样啦~
夜晚的TUTU车是风光的老鼠
经过一番比较，吐鲁番的葡萄和葡萄干很便宜
【碧昂丝嗨翻全场
给力。。。
可爱
长的太美了
//@Sarah-Basetex:
武当山，哈哈
当然是真的！
亲朋好友几个，乘着明媚的阳光，和煦的春风，一起享受属于春天的幸福
【随手拍：郭德纲、于谦】@郭德纲
赞
东方卫视笑傲江湖
爱你
又到周末，各位吃货们，或带家人，或和朋友，一起来串串家聚聚呗~
哈哈
鼓掌
太棒了！
火鸡
哈哈
腰！腰！check闹！半边腰子没有料！
那跟我们去斯里兰卡啊
回复@T一瓢江湖我沉浮T:
太开心
9月27日晚，开心的团队！
//@英伦天空下的雪:笑喷了！
这个还真是头回听说！有人曾经跟我说过，如果有人能人工种植松露，那他就发大财了！
那都是10后的了吧
爱你
旅游景点的巧克力店，从口味到样式应有尽有！只是上图的手机型号老了点儿~~再看下面，还有笔记本电脑呢！
//@柴京瑞:这年头鱼龙混杂，拜啥神的都有！//
鼓掌
哈哈
年度汉字吧
威武
新华网的是“新娘”，哈哈//@安学军1973:
今天猪小能做了肉肉不是很多的饭饭。我去蹭饭，吼吼~还有SJ同学，我们三个年轻人一起吃，感觉很开心~很久没去惰惰家了，还是老样子~饭后与猪小能谈论了一番工作，无果，但是找到了源头，明天去了公司解决。猪小能把我最喜欢的那顶帽子送给我了
回复@六月天6666:
北京国际艺苑皇冠假日酒店
回复@纯棉纯色紧身秋衣男:被雪藏了
哈哈
时隔多年重看阿凡达，我想，如若是我，也是如此的抉择
拍嗝时脑袋老增歪
回复@喜欢正太的怪叔叔:一；我没@兔拉拉810
真的好形象哦~//@Travelzoo旅游族:
//@林天宏:问问张将军，国内局势怎么样？
回复@双鱼-辣椒:
威武
全身绑上炸药也不像土匪！
请允许我仅代表我个人骂一句脏话就一句
//@北京一利海滩餐饮有限公司://@?鲍美食达人帮:驹鲍私房菜入驻惠州小径湾
漂亮
回复@狐狸猪猪connie:那俺就放心啦
我在办签证！下一站，马来西亚。准备办一个多次往返签！
偏要进去摸一把。试试刀头舔血的日子！
太阳
回复@大胃肚夫:来吧，各种美食管够，一定要让您扶墙出去
这毛病好改！就是买了到我家吃
//@胸口有颗痣:@xiaooooo
蝙蝠侠散场，真心好看！
哈哈，欢迎有时间来小店坐坐！
我赛，我就是神通啊，真是久病成医。//@一句心情签名:涨姿势了！
拍画册
难道到了“人怕出名猪怕壮”的时代啦？
好美的旅程！
回复
嘻嘻
我从@秒拍
给力
那就关注@龙腾精英超级模特大赛
回复@芋头掌门:早安！
新办公室，明亮宽敞，8错
恩，明天就要下水啦，阵水……
欢迎您连续三天都来我们酒店~
到老妈家吃饭接儿子，到了车站才想起来，完了，又忘穿袜子，肯定又要被老妈念叨
网友人才济济啊，太逗了
回复@金链娘纸:亲，这个在Wallmart和Casco都有，我记得还有类似1.5升大包装的，口味有好几种
回复@蛋蛋IN北京:大概在北京没有?在日本也比较少
哈哈
疯狂吧！尖叫吧！
好口耐的说
姿?姐，新年快?
加薪加薪，我要加薪！
真是好主意
真棒//@七队巴顿:回复@中国国家地理客户端:巴顿立正?向北京客户端方向敬礼。//@中国国家地理客户端:
@优雅小裤衩
优雅的生活~~~
//@晓叟:
私信给个预定姓名，给个惊喜你
今天与金总，崔总去开业
圣诞老人
送走了三大师，又来了两大师……我们对吃如此追求啊
我用下半辈子的芥蓝顶这条?
十六年，弹指一挥间！//@触碰心灵的台词:
哈哈
围观
阿妙你老有才啦！
咔咔，穿毛裤了没？
也不能完全怨卖鞋的，谁的脚正好7或者8号，如果你是7.5，多好，一个松一点，一个稍微紧一点。
结束了圣地亚哥三天两夜的旅行回到家，不出一个小时，可口的热汤热菜即刻变身上桌，而且都是清爽的蔬菜，太适合在这炎炎夏日为DDP开胃了
早上好！！跟我们早起去看海啊～～亲爱的星期一！！
回复@张平Frank:恭喜您，答对了！
鼓掌
马大师@大自然保护协会-马云
哈哈
朗朗分享
泪
哈哈
大伙儿注意啦~今天晚上~这个活动就结束了哦
长夜漫漫无心睡眠，小酌一杯！为了不涨肚子，换种酒尝试一下！@嘻哈七喜徐涛
最美好的人生就是开餐的时候，香气扑鼻，所有多余的情绪都一扫而空
@兔拉拉810
Opera
借了不还，借条何用？捐了吧，当个文物，纪念历史，警示后人！
哎呦，回到温暖的地方哟！明儿和萧爷一起看海去！@阿D头
强烈骚扰吧。//@鲍艾乐:
关云长语言很搞笑，很现代；情节很空洞，很简单；动作很给油，很利落。整个感觉很有让子弹飞的感觉。导演很给油，关云长竟然还有三角恋，太不厚道了！
回复@奇妙安静:哈哈，可怜兮，你饿着没关系，别饿着语潼妹！@奇妙安静
哈哈哈哈哈哈哈，每天都这么欢乐
哈哈
与中田先生玩高尔夫，他真的懂得要与人配合，有来有往，才能一直玩下去。
姐，你在航炕??聊？??街酒吧
有个哥哥不如有姐姐，哥哥有了媳妇真顾不上你了
回复@张谦:哈哈，这是必须的!只要兄弟有兴趣一定给留一席位!
一夜夫妻百日恩，百日夫妻仇更深
嘻嘻
顶
回复@永远微笑的一夫:无聊常被有聊恼,道是无聊却干杯少
回复@山岚熊外婆:阿～～～
数字时代的低级错误,非常常见,不必愧疚！！！
第一届柴烧铁观音品鉴会
这个不错阿,大家约起来阿!//@MRW樱:
//@祁又一:
JV‘s
嘻嘻
to
请你们继续保持正常~~~
太可爱鸟！
哈哈
鼓掌
回复@-王小明背着书包上学堂:我觉得那个虾也超好吃
@趴窝的鹰
哈哈
你太桑我心了，少图。555555555555。
够给力
我作为评委错过节目播出属于失职，重播补上。
哈哈
跳起来鸟，歌伴舞！
哈哈哈～期待你快马加鞭的带着加州主题手机壳游加州哦！
当然。。。。
蜀，一天爆红！祝你早日破6
哈哈
嘻嘻
我先去的你这里，又转战到隔壁了！
80后脱口秀，
为自己转一个呗
好久没有回母校了，看见这么多学弟学妹的作品很开心
太开心
好样的，为永不变的感情赞一下！
//@剧酷传播:
回复@绿之源王应鹏:明文规定不能带，只能上去买
像素不给力啊，而且耗电情况不知是否改进//@微博Android客户端:
回复@悟0825:如果是后者，那JB长明显很危险。看来，那位袁老师他们学校定50cm还是很有科学道理的。
回复@诗韵梦寻:谢谢亲
可爱的小东西们
美食
十二星座七夕全攻略//@像爱贝爷一样爱国安://@北京爷们0505:
【曝
@Possible-Cafe
“首传”就这样给了我们！激动ing
好人那~
共同期待中国餐饮界达沃斯盛会12月9日不见不散//@微美食:
永远搞不懂的时尚
哈哈，看起来就很松软，胖嘟嘟的玫瑰，太可爱啦
做个标记，给自己列个清单
//@王朔有话说:给力！
在今天灿烂的阳光下，我愉快的进行了光合作用，可晚上的小聚又让我被动的积纳了负面情绪。。。这人，生。
好书再推荐一次
【肥伦秀】【进击的市长】
济南真是越来越洋气啦！好喜欢这家咖啡店，其实人家主要是卖家具哒
朱亚文
小朋友们快看看！最后那几张我可是唯一的现场观众哈！
水面叠起千层浪
”且行且珍惜”之保护环境篇
期待赵老先生的美好回忆
莱佛美食
回复@坏人zq:我在冲击天使
心
回复@陈尚禹和GameBoyAdvance:暂时还是只有老板才有的特权
吼吼，俺们一日店员活动是长期开展。电话报名；010-62701928
HBA使生活更美好
//@VV良家族宝哇:
帅气的姚明，光荣的桑布鲁勇士！肯尼亚，原来你也在这里！
吃正宗精品烤鸭就来玉林烤鸭哦~
如果世界末日，所有的水果只有一种幸存，请芒果留下来。
这么棒的活动～果断申请！
粉色P6华美来袭
回复@嘉仕伯伯:多谢赵总一直以来的支持，四年前的今天，俺第一次去设计院报道，有幸接受领导的英明指导
回复@Dr杜小七:我在看《加菲猫2》
//@丁武唐朝:
欧啦啦
哈哈
听说是老罗
最后的希望啊
回复@万有引力韩永坤:
爱你
洗洗更干净，喝了要人命！
最近财运马马虎虎～请个兔爷咱转转运呗～
赞！//@羊东:
好东西要扩散～
//@小曼__Amanda:
必须的必呀
@王碧辉
原来春晚刘谦魔术的秘诀在于桌子底下的玻璃，里面围了个箱子藏着人呢
双生花，并蒂莲，为君采撷，手留余香
回复@航海船夫:明天约见香港卫视副台长白燕升同志。
即将迎来最好看最感人的两集，记得当时我和@LILISAY
看看俺们滴孩纸。。@叶怀阳
高深
可爱
回复@旅人林建勋:到瀑布了
雨后上海闲逛到8号桥，街区旁的小小创意园区，却格外精致，品位，各有特点；相比帝都的艺术园区更爱这种设计！不得不赞！改天背相机去凹
还在梦里，被闹钟叫醒，跟@晴儿ff的微博
文采可以啊。
呵呵
这个好认
今天中午回小姨家吃的饭，爸爸妈妈来看我了
全家福。
我喜欢五花肉，每天十盒太少了。
思考
酒
李小哥儿见笑了
姐姐是??的玩具
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老......2013
难得的蓝天
北京排??妹的歌，臣在一起扮和音！?歌?舞
哈哈
哈哈
恭喜！百年好合！
淋着小雨在看SM公司的演唱会，等会儿有东方神起，Superjunior和少女时代，姐已不年轻，但依旧心潮澎湃
六一儿童节的第一个礼物，手机流量又回来了
新眼镜，凹造型用
中国的媒体如果不为中国的设计师说话，那不就成……
@享受平淡生活的人
学而后知不足，不学而后知更不足
亲爱的，看过了
车来车往，进站出战，来来往往，迷迷茫茫，终点站直连天堂。而有些人却早已下了地狱。
同城询问
今天下午去帮万兄站个场子
随手拍
突现一张三年前在
销售情况火爆
我是绝对hold住了的，是周总他先没hold住！
湖景又来个辣舞、好个辣妹
“?果好次?？”“太好玩了！”?女增?明
这么仗义
我罪恶了。我上班都没赶上大雨。
《蜗居》幸福版，全面展示80后的幸福观
偷笑
也喜欢这部书，就是希望女主是个新人或者可塑性强的，因为有的演员看久了。累了。
//@六六:衷心感谢当年室友不杀之恩
麒麟锦庭火锅道官方微信的朋友给小编分享美食图
鼓掌
恭喜恭喜！到时捧场去
欢迎！
我想留一个疯狂的发型和彪悍的造型
中了双色球，就别买这些车了，济南有法拉利了//@济南凡事:
走起
花盆也能种出可口番薯:去年冬天随便在花盆里插了几根番薯藤，昨天下午既然挖出了两个大番薯，今天蒸着吃，哇塞，又粉又甜，太好吃了…留着苗，继续种…
旅行攻略
哈哈
四公里慢跑快走下来挥汗如雨哦！爽！
神马时候唐山也能被翻牌
看着有点像JS和Puffy嘛//@Little_Jacqueline：
哈哈
那我们只要给书就两全啦！
@甄子丹
广州地区部分门店比这待遇还要好呢，亲，只为有品位的你//@夫子徐:
每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃了，还有谁会救你。//@郭小懒：最爱看过次数最多的一部
害羞
【上海有情调的8大露台餐厅
神器
好一个快乐哲学！是女性哲学家的断言吧？
嘻嘻
收到了
期待
谢谢@出版人宁宁
以我的性格，回到三国的话，应该是小乔。@王上嘉伤卡
回复@江南豪客:北京的中轴线南起永定门，北至钟鼓楼，长约7.8公里。如果不论东西，只走中轴线，几天就可以走完。
哈哈
谢谢支持
临近CDC
//@祝捷:如果调查有用的话，调查公司早就是世界上最大市值的公司了。
长身体了！
可爱
//@聚点串吧餐饮:哈哈~咱家厚道着呢~欢迎再来哦~
//@我:找@一把小枪
中华旅游名博肇庆行
欢乐的俩人~
哈哈
摇摇招车，的哥的姐之友~~~欢迎大家一起来坐摇摇的快乐出租车~~~
胶圈？你不吃轮胎呀？
今年过节不收礼，喝酒就喝这几箱
真的很好看
下月马尔代夫ＬＶ又能吃到1947咯！厨子刚好在那
国丰维景@总经理仝晖
周三1月30日
就是今年5月5日啊，我从重庆到西藏
内什么
回覆@姑苏老沈:少吃一口，安定一宿，多吃多占，早晚完蛋
求速去
我家睡皮好青涩噢噢噢
妹子你这么欢乐，你家人知道吗？哈哈哈哈
高级定制
爱心传递
//@行行色色的橙子:
御庭吉祥小象全家福，你喜欢哪种颜色呢？欲得从速，快来收集哦
【
爱吃之人
没这么灿烂的笑容，你都不好意思进办公司；没这么好的心情，你都不好意思开始工作
对啊！要是搁个榴莲，是不是可以得出脸皮厚能保护内心，还能抵抗他人进攻！
梦想旅行家
同失
小伙伴们，只知道吃不知道水果君们长啥样的请主动面壁！
体验美食、小资生活和@热点联盟
兰亭序~王羲之童鞋的啦~
回复@?京臭:
//@田耘社:恭喜恭喜，贺喜贺喜！
云南菜终于走出国门了
房奴的日子你们不懂....省吃俭用拌面扁肉度人生
希望的田野!
束河烧烤爬梯
每天节省10块钱
泰国考察
回复@山谷回音sg:他喝了酒给我剪头发，剪刀掉了三次不说，关键是把头发都给我剪缺了
确实好看。//@-Duoer-:
亲亲
跟我打过交道的产品经理，确实腾讯的尽职一些。新浪也有，比如@田_月
鼓掌
咩族崛起~
北温爬山
@张洋_ChrisZhang
期待已久，有点失望！！
等了19集
有活动呢，不错
爱你
吃粤菜不光要品尝它的美味，还要欣赏它的出品，摆盘中见意境，味道中见功力。当然，甜点的重要性也是不能小视的。这位@璇宝宝Elaine
河神挺萌的！
互粉
@梦游_Echo_公主病
有趣的“悲剧”设计！
三石哥，么么哒
随手拍家乡
lb啊
鼓掌
会不会局部掉漆呀？//@可山:
//@杨安的微博:一百个观众，就有一百个哈姆雷特。@琢磨先生
祝福在不言中，亲爱的。
同感，我正想发呢
嘻嘻
温习一下那些美好的回忆，再次走在两个人走过的路上，想想就很美好！
鼓掌
为什么是山寨的难道你的家乡山寨太多没见过正品吗？脱线
这是哪来的乡土暴发户明星啊
哈哈
@我不是开爷
这猛女跟淑女之间的转变也忒快了点吧。哈哈//@飘女皇Queen:
鼓掌
因为不觉得自己有病，所以我连药引子也干脆拒了。
我们第三世界社会主义国家的底层劳动人民要求绝对的共产主义啊！麻烦扫描整本传出来吧
明个详细问你，话说运宝表情哈丰富，很会拍照哦
哈哈
“当头炮，把马跳…”小编我对象棋的了解实在浅薄，欢迎专业人士的指点，
回复@赏美会:
末日后就是新开始了，忘记以往的不快出外走走吧！
圣诞礼物驾到：情侣香水
GDUFS~
爱你
所以你就得乖乖哈，不敢胡艳遇//@林泊宇:我嚓！真的假的！
朋友们
亲，貌似有错别字噢~~
//@Gavinator:
洋妹妹
//@厦门晚报美食周刊:
应该是@Mary--Li
国庆大假新换的清新发型
都算是的。
那明天我们可以放半天假
谢谢守夜值班等我的传达室马大爷！
老柏当导游
小摇会整合更多的资源来使我们的出行更靠谱的
哈哈
马马
清早起床来上课，来上课呀嘛来上课
回复
最近除了主抓企业官网改版和融资计划书，还有下半年的市场推广规划，以及7月份即将开展的Online
饭前，坐定，环顾四周，弟弟妹妹在干啥……都也学着怀旧了
嘻嘻
回复@花花韩:
新的一天，大家早安
今年我也环岛了
回复@主播军梅:哦三年大变样，五年上台阶！哈哈谢谢啊，等有时间过去啊
期待小白兔们的光临！！
三清驴友
对@Bonnieyanyan
心
good
请问这是广告吗
回复@文龙驾车去旅行:
今天见到原来的同事，他们说我瘦了，
@筑梦广东手机摄影大赛
只是猜测啦
@曾希邦
鼓掌
哟，可以试试看?
回复@IIA王平:没错!王会长来了，您是大拿就一定大包。
回复@安以陌:会议进行中！
最差
我爸每次坐我边上，一直到下车都只嘟囔一句话：你开车太鲁，你开车太鲁……//@秋秋Novia:
回复@N4牛二就脏串:我的超模！
第一次用这东西这小瓶子还真好看
?你都?得！？//@kerker_verachtelijke:回覆@胡慧?:
ppb鼓掌
大家周五早！
/@欢喜幸福心:因为买你家的地皮菜很干净，很好洗、很好吃，所以这几天基本上天天都是地软包子、地软水煎包、地软炒菜。
嘻嘻
回复@函元:
哈哈
瑶哥，今天很冻人！
让Andreas亲自给您加点黑胡椒？?
嘻嘻
偷笑
看完了！太有用了。正在受折磨。
安全套原来如此大用
照的还真好！专业！！//@Laurence骆国顺:感谢温老湿的摄影作品
欢迎光临我们@五洲皇冠粤风阁中餐厅
画乌龟？
晚上谈工作谈high了，路遇地摊儿，无视卖花菇酿，飘过叮叮当当，直奔一大学生创业蛋挞席位。跟人家聊半天，各种支招，没钱订制包装可在现有包装上手写店名，手绘店面地址路线图，就蛋挞口味进行调查，并亲自支持了生意?昂，外婆就是这么乐于助人
//@happy茗甜:好喜欢好喜欢，多想去享受一下梦境里的世界~//@hi阿楠_PX项目滚出九江:
哈哈
回复@嘻嘻_蛋:先去大西北吧，锻炼下蚊不叮的脚
哪天一起去啊？
@高宁nn
情人节里太太乐
oye
@MickiZH
艾美佳节季
万一没锻炼出来，人over了咋办？
外出办事回到公司，居然有一份@瑞可爷爷RIKURO福州王府井店
三点钟的时候肿么办
围观
男同胞们！给我一个灿烂的笑脸！哈哈！好多单身哟！有意向私信我！
看来下次去法南我也要做有心人，就先从学做卡苏蕾开始吧，加油//@恒殊:
弄噶起劲
太好了!
露营大会
//@随手拍:远吗？
蔻蔻老师微服私访啦
玩转奥克兰
黑白蓝三种色调的搭配，有你喜欢的么？
冰冻的啤酒，南乳味腌制的chicken
幸福打车定律
哈哈
【九个关于著名电影的有趣冷事实】猫女拍戏讲话太大声被导演叫停？詹姆士邦德戴假发？特技音效是用贾斯汀比伯的歌合成的。。。。
水瓶（缺钱）//@海外美食家:
创意，这就是创意
一定是我打开的方式不对
回复@老沈影谈:一点儿不假！
我们饮中八仙也郑重承诺
我的美食日记
//@塔塔_TATA:
对于中奖的记忆，只停留在小学时的那本《三字经》～225生日派对的抽奖环节，成为第一个被叫上台滴幸运者，不得不惊讶地问@shally雪梨的李
没赶上今年的10.10.10“十全十美”；那就等明年的11.11.11“一心一意”；还不行的话那就后年的12.12.12“一辈子一爱”；要再不行还有大后年的13.1.4“一生一世”；要实在再不行就等大大后年的14.5.20“一世我爱你”；要再找不着结婚的对象，我就打算剩着！
笑色无了
不敢当喔
【姜文《
晒一下我在办公室养的“绿毛龟”，没想到，只三天就长这么大了。
good
时间好快，年年陪在我身边过生日的人今年似乎没几个了，但收到了祝福，谢谢。尤其是@富贵儿后妈
要不要这么丰盛啊~
//@全球顶尖创意家居:
哈哈
哈哈
要圆满了。
嗯，拍得真心好！谢谢大家都喜欢这段“奇途”
冬宫赏画
正宗凉茶王老吉2013四川卫视青春正能量跨年演唱会
回复@Nicole的生活书:你随便拿一本两三百块钱的摄影画册放边上比较，你就知道电子社下手重到啥程度了…//@Nicole的生活书:回复@大卫独夫DE吴志伟:
现在房价离合理距离很远//@中山大学深圳校友会:这价格老合理了。
请大家帮忙转！
感谢你和@杨庚皆喜结婚网
钥匙可以万能,为啥锁不能万能?有歧视锁的嫌疑!!!
可爱，有创意~~
给力
王林大师啊，放了那条大蟒蛇，得闲做点好事吧。//@点子正:与右边同求，但不准右边侮辱SB。
期待
带着微博去旅行
爱你
不就根儿烟嘛，抠门
为梦想而奋斗，小伙伴们，都辛苦了！！
一只美丽的小花儿，很美丽的小花儿
高端大气上档次
骗纸，肉哪有走的时候
生日快乐亲爱的，你是俺们心中永远的快乐男高音歌唱家
北京的说自己是北京人，通州的说自己是通县人，西宁的说自己是西宁人，这个村子...说自己是哪的人？
哈哈哈...今年我们一定要旺旺旺...
从来没看过这么清楚的阿凡达
真呀么真开心
亲爱的书友
坚持！加油！//@朵朵开素食:
伊朗人的水炮
同名同姓的文章，误杀
@崔浩波
新的一年，新的梦游，下一站：雪国哈尔滨等我
昆仑饭店玻璃屋
哈哈
鼓掌
异地闺蜜
//@金陵连锁酒店:
谢谢亲的鼓励。好下饭的菜，我也吃点再走吧!
特别希望看到一些人们成功的创业故事。比如像创造互联网营销神话的煎饼果子“黄太吉”，把煎饼店经营出时尚范儿，还有免费WIFI。这种就特别吸引人。在实际生活中，我可以非常近距离地去体验这种很成功的创业商家的产品和服务。【刚才忘了@好友，不好意思，现在@他】
很文艺的名称“时光绘”。但颜色搭配感觉有点怪。//@安可LC:
一个卖鸡肉
嘻嘻
呀！anja多好听的名字！
小佰也想去尼泊尔呢！感受一下幸福！！
感谢亲选择我们举办会议并晒图
ICS上海外语频道《独立探店报告》年度颁奖礼即将在朗廷扬子火热上演！@ICS独立探店报告
哈哈
极地新年嘉年华
这套很典雅！
造型清新，用着也赏心悦目，是不错的选择
总算搞定了！唉唉唉唉~~~~~~~吃一亏长一堑
今晚19点我将再次做客@新疆949交通广播
独家报道:
阳光
应该做一个青岛到银川的旅游线路
回复@悟空sir:哈哈,这就是礼物啊，送“开心”给大家么
嘻嘻
蛤蜊民谣
花心
不懂的人好好学学“十八大”是什么意思！//@谢文://@米鹤都:
哈哈
中国马来西亚商会2012年度盛会现场,马来西亚大使及夫人在众嘉宾的陪同下,伴着小野丽沙的Rasa
大巴
诚招资深前端开发工程师
laksa用的是细米粉和油面拼配，不喜欢油面碱水清油味的可以让师傅少放点。传统用粗米粉，但我更喜欢细米粉，挂得住味哈。最棒laksa？还没尝试那袋百胜厨世界第一泡面前，暂不定论哈
一起吃饭才吃得香嘛
女39
各位看官较着可以非诚勿扰不
偷笑
没问题，Q上留地址，5号立刻寄。//@家有Summer:
就要回北京了，吃早餐时想起念@DAZZLINGCAFE玳思琳
他就是下蛋的人，哈哈//@新梦回大唐:
回复@李晓军-城市与乡村观察:有眼力哦！
【
开心时刻，与你同行！
回复@乌实:
回复@SalsaYoYo:
回复@Maggie静静要逆生长:快闪
回复@川豪麻辣香锅:
托妞就是一颗福星！
鼓掌
给力
哈哈
网络营销越来越重要!
办公室咖啡
//@AlleN毅_ShaW:
饭后走着回家
双鱼真好！
回复@坏蛋378:出来的效果不是很自然
请不要说我胖，
又上活了？！
求助@一个卤蛋儿
回复@沸腾渔府:美女，最好是床本身自带的为妙！
@麦斯蒙市场咨询
卖萌才是终极归宿~~~@Gal白
嘻嘻
我做嗒！
深井冰欢乐多系列连载
开始修仙吧
龙顺庄园
一步步来。。先能不熬夜再做其他滴。。
额娘好想她呀！！美子~~
下雨天，听林非的节目什么的最温馨啦！
有，乐不思蜀。//@姿颖的微博:
圣诞加菲猫
哈哈
唔?！
大家都更喜欢飞机模型？我司是一级全球航空票务代理
好酷呀，支持啊。//@潘多拉的猫猫：王菲啊！一定要买！//@姚晨：菲菲酷毙了！
越来越凉快
回复@茉莉_鱼_益馨:就有限的几张票，有条件有时间的已经优先拿走了，谢谢大家。
哈哈
老石本人比照片帅
//@小米手机:
姑娘们，看过来//@王珏_OHC:
勾人的广告哈。
冯远征今年太忙了！！！！//@周耀杰58:
得调调生物钟啊，缺啥都别缺觉，学我。。。
三亚见闻
汗
为天波
海关人员问我为啥带这么多相机，是不是摄影协会的，我说不是，我说我是著名色影师，去香港给张白纸拍照…。（后面是杜撰的）
汗
你全程操心辛苦！//@徐永青:
终于见到活的朋友了
HTC商城作为四大软服务将为用户提供最优质的下载体验。
关了
回复@黄山陈志龙:
Day
我家这个整面墙的书架是不是非常有改成鞋柜的潜力！！！
回复@周小明_:
靠我都不知道原来自己这么优秀
太欠了
享受美食就是生活！谢谢喜欢我们家的三样菜哦！
噶哈哈哈哈
爱你
哈哈
回复@天时地暖宋伟:
@aoki杨咩咩
哈哈
hello
爱你
去听相声喽
可爱的指示…
成都美食
@怡景香港茶餐?x大麻花
万丽美食课堂
不管你信不信，我反正信了！
哈哈
@柳美丽的微博
心
好久没见老姐了！心情真好！
哈哈
鼓掌
到货了，到货了，看晓亚姐@猴儿亚亚
欢迎光临我们酒店~
下午去某台资企业参访。茶多饮，去卫生间，完事按个“?”。心情很舒畅
@Kyle韩健
莫名的笑点。。。
熊导@Charlie红烧肉
汗
秦淮河御庭
今晚破戒的不仅是我，已然很开心了
有点儿非常棒
在国内做！有几个月了！
加班真欢乐
回复@bg7msm:多谢捧场！不好意思，很快会上标识系统了，那时就不会miss了！
海南旅游资讯
希望大家多多支持谢谢！
?祖美食
本周六晚上张杰开讲！他真的说了很多话！你期待吗～
“鸡胸”？那不是一种身体发育不正常吗？得治啊！
吃狗肉从早餐开始。
回复
我要八折!
俺这个，自费
还是全智贤嗲
借你吉言！我大福来了！
全红
鼓掌
荣祝胖子升职加薪，鸡犬升天，有吃又有喝
晕
//@陈晓影_Kit:
当年刘欢也快没脖子了//@洪毅2世_加拿大:没什么，只要需要，参赛的都是他伴奏。
//@蒙特卡洛SBM度假集团:
第一步是要努力去接纳自己不想接纳的事情，刚开始哭着，后来呆若木鸡，后来就笑着，不用大笑，微笑就行。
宁夏旅游
榴莲配啤酒。。
摒除了12月21日的疑虑，圣诞老人终于可以专心备礼物了~~
爱你
回复@雅鲁藏布大峡谷:
壮游
名额有限，欲报从速！
这边、这边，苦逼的新闻民工也得长啊
//@JJ蝈蝈:
可??：有些?不用?也能明白，就像有的人，?能在心?。。。某人是某人，但是某人就?是某人，但其?不?是某人?是某人，?要是某人，我就喜?~！
哈哈
电风扇用起来！
感谢老板的火锅大餐
哈哈哈哈，他怪你做梦没带上他
小样儿的们，麻利儿的卖着，越多越不嫌多
哈哈
大家投票时有没有看到另一个呢@何色儿Vanne
忠贞不渝
回覆@Shamurmur:
妞长个了
原来早一代的举人爷至尊会员卡，是无所不能的万能神卡哦！任何酒店的插电器只要有此卡就无所不能。
???天出席film
都是干货呀
态度
//@贝尔信_智慧城市
@黄夕倍就是黄嘘嘘
耶
可悲！//@石小杰微博:中国公安机关都不知道他们是那国的!人大代表，政协委员外国人大大地有，每年中国开联合国二会!
房事龙不是白叫的～//@神州八号99:
果然同是喵星人爱好者，今天收到@潘潘猫
快休息吧。
上午在开会的时候看到重信件堆中一张听众从意大利博洛尼亚寄来的法国巴黎圣母院的的明信片。恩，希望有一天我也能站在这里看到这样美丽的教堂！没猜错@珞璎缤纷_
前几天发现在@复旦大学出版社
好!//@真奶虎将:
恩，需要找度娘才晓得怎么玩转。。。学习成本比较高。。。//@我用左脚拉小提琴:
好嫩呢好嫩呢我批准你加入萌系了
//@水清清qing:
谢谢朋友细细看了我的文字!
V5
难得有不是湖北人，喜欢武汉的
@merlinsher
终于要出了，繁体版本的
这老师够NB!!!
美得叫人窒息
没少喝
二选一
鼓掌
//@嘉佳:那天还蛮逗的，大家可以看看我们早晚间节目混搭的效果，顺便投票，谢谢！
@每日维他命-摄影师Kat
QQ看了眼360
你以为老妖有胆老婆欢歌不
明天，相信值得纪念！
回复@740DD:这个难说，明天看吧！
斑点儿狗骑自行车很happy
欢迎欢迎欢迎~近期活动真多，粉丝福利哦~
哈哈，再来一篇！
爱你
关于春运的漫画??????
此「梧桐」非彼梧桐
哈哈
酒喝干，再斟满，昨晚不醉不归，今儿在家歇菜！
哈哈
回复@关关_骑士:哈哈哈，如果有合适的机会，济南我们必须到，到时候肯定会有很多活动，优惠?这样的小事儿
展台好漂亮
欢迎您光临我们的健身中心!
@Sophie诺诺
活泼靓丽的kate
哈哈
哈哈哈，小黑盒入手，又有新东西玩了。谢谢@qinqin0415
收了
玩转北京
?，抓一个来，我是指baby
随手拍
哈哈
@和蜗牛一起散步
我家小鱼入镜了~~
今天最后一次试菜，lets
鞋更秀气
感谢@金卦堂
若你决定前往丽江，或者正在去丽江的路上。那么，你应该是一个有故事，或者即将在丽江发生故事的人.你是有故事的人吗？
一定有下次！
有妞有床单就有爱哟。有你们有祝福就有快乐。感谢您一如既往的围观！俺将再接再厉继续无敌地兽下去～//@3-悟:无敌小狮子，孙小兽，生日快乐！老乡，看把你乐的，滚床单悠着点
嘻嘻
@王海珍
饭点推荐靠谱馆子
海棠湾风光
忽然觉得活在中国真好。//@实用小百科:
旅行是一种生活态度
早安~
花心
哈哈
可爱
非常欢喜
馋嘴
是有这赶脚
Una
初二回姥姥家咯，我和老妈一起主厨，其实还有好多菜，都来不及拍了
吃货请靠拢
承接前两条微博――我想了想，大概是这样：我们和外婆家共同特点，都是在所在“价位区间”做到了“性价比无敌”。六七十块在外婆家你能吃到“丰盛实惠”，一百几十你能在雕爷牛腩吃到“极尽巧思”（又称“形式大于内容”）。噢，对了，外婆家还有个对手叫绿茶，我们暂时没有~
今年的315晚会最逗的不是打假打违法，而是八点二十左右发
回复@杨迪的甜筒乐园:吃哪
@凤晓凤
哈哈
回复@陈立民:
回复@宋君同学爱旅游:北京的领导心动了！脚痒了！
这个可以有，陈总果然厉害
哈哈
今天谈的很愉快，很舒服，这是一个好的开始！
回复@__?小桃:还是多谢老朋友介绍啊！下次和我们去塞舌尔、大溪地吧！
只有你是神经病
我小时候可爱吗?
三联从多家社的竞争中脱颖而出，靠的是眼光和实力！期待重装上阵！//@曾诚哈木哈木:经过校订，略去文字并不算多，能出就是进步，一大步。对近三十年历史的研究有破冰的作用
说明好吃到睡不着哦
@安定医院郝医生
礼物
耶
一会开始，本季时尚靴款大放送，还有保暖内衣挑选技巧，有空可看看
恭喜丹丹新书出版~~！
2012年就剩下几个小时了，@不爱狼羊的女妖
不知不觉做了这么多菜了！看集合好有成就感啊！还有很多放不进的下次再放
鼓掌
回复@我想说真话-:
这个世界土乱了！
难得的下午茶。美貌甜点，温馨氛围，旁边还有一桌在弹着吉他写歌。能不能更美好？
有才@陈涛carlos
哈哈哈，从此，《男人帮》成了一部具有时代意义的里程碑作品。//@王小柔:
偷笑
APP定制时代
心
新婚快乐！百年好合！司仪笑得好欢乐！
你赶紧润笔准备签名
北京土狼可不能站着说话不腰疼啊！上海牌照已经到7万了//@Moshantulang:
领位员应该叫
品位青年食尚
玲子乐分享
爱你
回复@合润创制:
哈哈
百度&爱奇艺
中国达人秀
早安北京！！
小时候的小巴哥~果然一股与生俱来的呆萌气息~
旅行慢递
鼓掌
不错
我这样的新好男人吗?
哇！！
回复@农业博士:野生鲫鱼细瘦。。无所谓啦，现在几处可见野生鱼呢，小时候一涨水，田埂缺口处，一尾尾只看见乌黑的背
《游遍天下》杂志也出镜啦
哈哈
有一种
谢谢亲爱的
男女版都有啦
今天有个以前的朋友笑我：暗地里送了三次东西，每件东西都是明示送者来历的。但脑子大条如我，完全没有猜到。其实脑筋很简洁自然，实在不喜欢那些过多繁复和猜测的想法。只是不在于你的，解释千百回皆为徒然。
我也是
我最最亲爱的樱桃小丸子
鼓掌
大肘子好吃吗？肘子拍的真漂亮，美女怎么不露脸呢。
发财，可是财在哪里//@环球街拍：
//@减肥娃娃:
生活就像新闻联播，不是换台就能逃避得了的
哈哈哈哈
太贴切了！//@扬州狮子楼帮主:
回复@海伦杨小姐:穆特休斯是我在德国留学的那所学校的名字，而这个名字也是学校为了纪念德意志制造同盟的创始人:穆特休斯，而德意志制造同盟则是德国包豪斯的前身，奠定了现代设计的基础
给力
好的，欢迎一起聚
CNNGo
话筒
大家帮忙填个调查表吧。
抢救中ing...
做梦梦到了去北京玩，到火车站买返程车票，突然遇到了@Mr黄小橙
哈哈
回复@赵婕脸嘟嘟嘟嘟脸:今天录了六种节目。。。。完全没空吃饭的一天。。。。呜。。。。这是七天班的第一天。。。。真是耗尽我进一半力气。。。。攒着力量到下周五。。。。。
//@互联网的那点事:
多谢瓷支持！祝福新年新气象哦！吃羊肉再暖和不过了！
回复@丶去年买了个表丨超耐磨:在哪志愿啊？如果是VIP领酒区的就好啦
推荐
太TM贴切！
回复@裴腊科:呵呵，每次尝尝不同的口味！
这个.....................搜一下老段出的书是跟哪几家社合作的，就大概知道是哪个编辑了//@编辑郭强:
右上那张吗？还别说你这肚子一大..........确实像巴依老爷
哇塞，强呀，这个好
鼓掌
//@张晓鹏jonathan:
@VanCleefArpels梵克雅宝
第二拨来啦
新鲜出炉啦，二十块钱一斤！实行三包，代办托运，要抢的兄弟姐妹们赶紧下爪啦，晚了可就只剩影子啦！！
想一个个扶起来来着
回复@昆哥Q:
“我唱歌给你听吧
这也太可爱了吧
感恩节金叶遍地的酒庄。。在这儿过节真不错。。
MS蜜语
回复@且行而乐:是啊，瘤牛肉很好吃，
央视主播吹响了战斗的号角
【女人和男人的三种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。
众亲
老妈最近血压高，昨天才知道，鉴于我一周没回去看她关心她，狠狠自责一下。今天开始每天都要给老妈打电话，还要嘱咐老爸让着她
恭喜@晃NIKO
免费房一间，面八碗
早上好汪星人//@奥迪张强:基本上
这锅到你家把作用最大化啦
呵呵
找妹哦
父亲节送了老爸一块菜地，这个主意不错吧
哈哈
惭愧。我除了中小学上过写字课临过帖，以后就没有临帖。我的钢笔字楷书照印刷楷体练，行草练的是黄若舟《汉字快写法》。//@十万旌旗8:
不要
霸气//@马逸鉴:
我靠！中间那个男人也能当世界小姐~
活动启程，开启鸡血模式，准备好了哦！@云朗带你游台湾
同问
【“春打六九头”：2月4日6时3分，立春】农历正月初五6时3分将迎来马年的第一个节气――“立春”。这一天，民间有“咬春”习俗：吃春饼、吃春卷、嚼萝卜。“春到人间一卷之”。
有没有觉得我最可爱啊？
笑一笑十年少~
咱家新屋子
//@刺客小A:
小侄子终于因为想妈妈想回苏州了，而不是哭着吵着要待到过年
谢谢，这次没时间了，下次一定
《宽怀人生》
回复@我要你做回自己:关注锦庭火锅道官方微信（微信号：zhongguohuoguodao），发送自己的美照到公共账号：麒麟锦庭火锅道，我们会专门为大家定制专属于您的电子VIP会员卡，享受全单8.8折的优惠哦。
今天从樟木口岸经过近15小时的车程，现奔驰在拉萨的高速路上，终于回到拉萨！好累啊！
菲菲赢了...
//@蔡景晖:
@中冶英郡,在此祝愿大赛圆满成功
//@唯爱美食每刻:
捂好钱包
现在就在这么做，等待更严重萧条。//@高玉柱_泰达:做梦呢？
爱你
回复@歌子lisa:爱解梦、测字，但要看心情。
半夜还想吃啊？比我还厉害
累得其索
本还打算托人从香港带一个，没想到圣诞前变成礼物了。小蛔虫有心了~@angelica董董
中国达人秀
@李涵琪
我关注林青霞的时候，她已然都是男不男女不女的节奏了，原来年轻的时候真的挺美的//@P神出品:
A：我多，B我比你多，A我比你多1，B我比你多1十1，
神马叫立场坚定，神马叫与时俱进，老周往前面一站，全明白了
文武双全
鼓掌
神一样的解释
死不承认
太欢乐了
哈哈
祝福，温馨的回忆，愿幸福永存
好呀好呀
回复@九两银就是YAMA:我特意找了好大一圈，证实确实没有，看我多自觉，自动老实交代，主要是你滴脸
Super
其实无论西餐还是中餐，都需要咱多花点心思，多用心，你说是不
@导演陈涛
好厉害的骂功
哈哈
@我们仨2009
笑喷
神奇了！惊讶了！一瞬间表情简直萌呆了！哈哈，我的这只在日本酒店掉浴缸里溺水三分钟当场暴毙的4S，就在刚才，在我看好声音看睡着了醒来之后，无意中又按了它一下，居然，它活了，甚至直接呈现桌面，一切跟没有发生过一样，更绝的是相册里全是事故发生时的自动截屏记录，像极了黑匣子，恍惚中…
其他时间都是在尽义务？//@Jason-无名:国外有个实验数据:男人一生只有7分钟才是真正的爱情。爱就在那一秒，7分钟有多少秒，大家会算吧？
我是挺黄的
哈哈
支持K哥！//@三样菜帮主:
华的菜！
哈哈
回覆@瞎话话:我有那?凶????了~被??!!!
恭喜恭喜！苏永康＂那谁＂
2010年的这个时候拍的
Oh
果麦才65个人？销售额不错，工作很出色啊。
谁家父母把小孩子搞芥末有型？
方才在地铁上偶遇一帅哥，模样极是清俊挺拔，想着若是收为己用，必是极好的。若是用@冰点酒店控标一间超低价五星酒店邀其同去，定不负恩泽。@Forza_Miss_Milan
@花子tt
地铁里有个哥哥充满激情地弹唱着自己的作品，身上贴着*卖艺为梦想*...太赞了。。真想说，亲，去参加中国好声音吧！！
遇见花间堂的那一刻，即开始美与欢乐的体验......
今年，奥林匹克公园最高的地标性建筑――观光塔将正式建成对游客开放。小编从朝阳区“两会”获悉，高达246.8米的观光塔由一座主塔、四座副塔组成，从高处看就像巨型五环一样坐落在北中轴线附近。乘电梯可直达塔顶，一览整个奥林匹克公园风景，还可将鼓楼、故宫、香山等北京多个景点尽收眼底。
回复@第二班--徐强:祝愿白菜早日娶上一房媳妇儿！
塞舌尔的狂欢节亲们表错过哦！
PAUL
【
//@七里香的微笑:孩子们真是让人惊喜啊
@阡陌梵高Traume
好喜欢卢导有一点淡淡的冷幽默
回复@micEiven:
沙巴马布岛的西巴丹水上屋
这是6字班的学妹....//@三强3str:
谢谢夸奖，我们会再接再厉的，请多多支持~~
@DFuse
谁来总结一下娜姐数不胜数的头衔！好吧，除了最新的台球小霸王，我先说一个“欢型女王”！大家来，一起来说全……虽然很难说全
睡得没她快的自动转发。
回复@宋英杰:宋老师，我女儿说您是她最喜欢的天气预报主持人。
都想想吃啥呀
温泉区里的泳池区，空气好好，心情也很好!和智姐一起散步，智姐不吝赐教，科普我的金融证券常识，又学到野了~~哇咔咔咔
多谢大美食家的推荐！
厉害
想去围观的童鞋举手！！！
爱你
回复@河北解放:亲，叫快递，俺包邮！
@AD自耕农
踩着自己的屎出去啊！！
太欢乐
??必?支持?@海毅dorange
//@喵星人的喵星球:表情帝
皇马签名球衣拍卖瞬间，感谢@今晚经济周报VS马士雯
鼓掌
美丽天水//@国土所长:
哈哈
《细小》如果让你感动，对你的人生态度有一点改变的话，我真的很荣幸。
//@桔子水晶傅英庆://@桔子水晶MM:
与天翼通信，与绿色同行
哈哈
复活节活动，小朋友们都被可爱的小兔子和小鸡吸引了~争先恐后的给他们喂食！
上午和一上海美妞在MSN上勾搭了两句，聊到情深时，那位行动姐当场订好了往返上海广州的机票，刚刚她对我说，机票已经送到了！这效率，啧啧~有朋自远方来咯！
啊哈哈哈哈，笑屎乐！
回复@相声演员高峰:我发给你吧。
泪
不由得想起小时候灯市口丁字路口的那家小店。
嘻嘻
这个必须支持，她要火了，签名预定的抓紧时间啦，可以私信我，有内部限制级签名照片！//@淡定喵咪咪:
蹦极首都，皇后镇！想感受蹦极的终极体验吗？来皇后镇吧
这张正面点吧！感谢法国蓝带美食协会授予的最高荣誉（总统勋章）
签到可以免费加料
王母娘娘包的,头伏的饺子，吃了一碟子
哈哈哈重回罗马吗
喜欢我的推荐就好了，我会继续分享滴
好吃，好看，吃完还想吃，可否打包快递啊
到底是姐姐还是哥哥//@ZH爱如空气:谢谢各位小伙伴！
咖啡
回复@江西田信国:九江梦！浔阳梦！
天哪！我伙也呆！
//@郑二八经很淡定:
嘻嘻
好吃好吃的甜品“诺亚方舟”
黄金100秒
@Hsiang_Chieh
擦
感谢@品冠victor
晕！又同时一次！还说一样的话~
小胖子一岁生日的照片
各位亲，我们去大鹤壁见证幸福了，你们记得收看哦
@盘龙崔捷
矮马，香港那处处不间断的强劲冷气吹得姐啊~皮肤前所未有过的干，干得掉渣儿~脖子都起皮了~不淡定了~各种补水~啥大牌小牌欧美日韩植物的原液的都试个遍了还是紧巴巴啊~最后的最后~想起了@ReginaEX
回复
回复@马丁_源泉:当然。
衰
@刘有凯
你敢不越来越年轻嘛
@酱油女王_丁林
今宵最后的欢乐，
哈哈
//@徽州小生V:
来宵夜吧
绝对面子产品//@顾东君:
//@幽默大笑话:
欢迎Kevin老师入住
旗帜就是方向！@镇江发布
晚安。图：香港
哇~这都能遇见啊~~圈中之人,满处都能遇故知啊~
//@生态旅游学者乌恩:
回不去的童年，不能失去的纯真
下雪啦
早安
//@极品盛宴:
今天?上状态不错，估计又喝了20多杯
精品做的短片，不是微电影哈，赞！
鼓掌
喜欢就好
谢杏芳也变漂亮了
@toodoe
呵呵
@MvukeTokyo南京
哈哈
Uluru也欢迎大家前来“洗肺”
原来是私人趴，据说lady
回复@罗子安_白夜说话:大仙女。
周末早午餐，好洋气的赶脚～睡个懒觉，慢慢来，我在路上。
怀旧一下：06年6.17?疯狂的石头?全国首映式纪念品。@宁浩
饭点儿快到了，大家动身来觅食吧！
在家教旱鸭子学游泳。
有歌有舞有美食还有美酒
当茶爱上咖啡，约你们一起见证！
可爱
坚持就是胜利！只要守得住就不怕没租金！
泪
网媒游江西
哈哈
高级定制
so
给力
我没中毒啊
哈哈
感谢毛哥（乍都隆卡蓬先生）的大力支持！
今晚继续乐着
记得吃汤圆呦！各位，元宵节快乐！哈哈
KIMSCLOSET的年会，海鲜自助餐，太丰盛了！大家吃的HIGH，喝的HIGH，聊的HIGH！太开心了！
回复@走过大地:哎呀、居然还有我
还以为买到了宝，有木有
大过年这帮公猪还要给人添堵。//@中?台?卓?:面?有些人的不要?,你很??出解?!
爱你
这个春天需要撒点野～
waffle&bonbon
//@冷笑话精选:
多大点儿事？
我对你直接无语咯~现在谁家不用路由器啊
【目前最火最热的电视剧是哪部？当然是《甄?传》】数据来说话：由尚世影业联合出品的
黄山我梦想开启之地！
回复@张舟_zz:你这速度，太快了…
长见识了
抱抱
哈哈
//@浙江省旅游局:
哈哈
//@风流韵史:
快来香港寻找叮叮车吧~
见到?狮了，还是一对的。
威武
再转一遍//@美剧迷:
good
@贾巍Kelly
今儿晚上我家小酌.都快点交班.腐败的走起
又一年了，总结趴~
是不是想在现在的烈日下撑起这样的一把伞？
哈哈
2012，纪念自助旅行生涯的第十个年头，2012，不想将独行再继续下去，2012，不想再一个人旅行了
哈哈
moc?
这，有点凌乱了！看的我自乱阵脚啊！！//@时尚趣味馆:儿子你咋来了？
这条微博应该转
回复@sunxh612:人缘好就说我需要侧着挪进电梯～
//@胡同睡猪:
抱抱
沙特阿拉伯的艺术家Ahlam
呵呵，圣诞老人也风流。
这位同学请问您一夜未眠？还是相机未眠？
连你自己都用了“居然”俩字儿，看来此结果同样出乎你自己的意料啊
?人意想不到的另?旅?
转给所有有梦的人
汪汪在旅途
哈哈
哈哈
住手！二货主人！
连日的雾霾终于散尽，今天空气质量为优良，小伙伴们，好好享受清新的空气，今天终于不用带口罩出门啦，出来透透气吧！期待已久的蓝天白云你好
为福州老乡喝彩
转，来年验证//@刘春:预言哥//
妈妈注意了，冬天给宝宝的穿衣小窍门，学习一下吧！
这个季节，庐山“枫”景独好，温泉红叶共醉！
太阳
对于你来说挺多的了
回复@香港菠?包:泮塘五秀,咸煎饼等
嘻嘻
回复@贡贡love:你是飞鱼人吗
很美的啊！//@三亚国光豪生度假酒店：//@捷报摄影JBPHOTO：@行者无疆365820
今天全家要自驾游了,小狗狗只好委托给别人,希望我们一路顺利!希望我的朋友们节日开心!
超级可爱的@潘?柏
是的非常赞
路由器还可以这样！手机远程管理(提供手机客户端管理路由器)，内置各种下载加速，屏蔽视频广告等功能……重点是可以一键上Facebook或Twitter等且不需要任何账户
熊猫
回复@肖丹:欢迎欢迎
顾客面前耍大葱！
//@实用小百科:好美~
肥而不腻～冬天好好补一补
那么多年你们一起经历了那么多事，好好珍惜彼此，加油S.H.E！就像我们一样。@Angel_航
高端大气上档次！
谢谢沈掌门！
小编听说，今天有人给你送花和巧克力你就当“情人节”过，有人给你打电话问候你就当“元宵节”过，什么都没有你就当星期五过……
吃惊
哈哈
盐业局工作的一位同学说，他们把大门口盐业局的牌子摘了下来，怕疯狂的人们去盐业局大门口排队买盐
【百变师太】真心服了
收藏备用
老大又拿小的说笑了
你没用对食物，我向来觉得螃蟹麻烦，没馋到我，在努把力啊！
//@奥迪中心深圳新奥:
回复@李晓龙Nwill:U盘？不知道吖！各个委员会的发的都不一样！还有发套装的呢！
赞
又是一年油菜花季
大理
悦享新"辰"
哈哈
回复@爱草雨田:
谢谢哥，23号有时间来玩吧！
Puerta
队长，请继续给力！//@亚芳Yafang:
据说这是网上疯传的中国城市出美女排行榜，你同意吗？
去苹果店给new
按照书上的方子做了无锡排骨。之前看到的都要放好多糖，我就是不太喜欢吃甜的肉
出门儿约会去咯?
@姜晗Emily
我靠！不好意思啊，一不小心写大发了，不过这能让主任对你印象深刻哈
哈哈
说相声倒是不错的一对搭档，
期待，我已替郭伟老师收了几个学员了@DJ桐桐991
中国达人秀
像是被洗礼后嗒银杏大道～@孙__小新
生日快乐！
恭喜啊
你娃是《西游》看多了
//@云南交通旅游:
哈哈，还真是！
Race
切~
Ni-Ni-Ni-Ni-Nice！
这张好帅！
哈哈
小刀刀张滴就像美少女战士！美死啦！
好基友,好盆友!//@天津郭佳杰:回复@京城浩子哥:基友一生一起走，怕啥
哈哈哈//@Fay_nn:
穿外面还是套头上的//@阿札大黄:那个穿红色内裤的帅小伙会出现的
韩风徽韵
鼓掌
没错是按照定做的
//@高德地图:活动持续到本月27日哦，想要体验五星级酒店免费入住的同学千万不要错过啦！
我一直以为它叫麻团
回复@原非而已:我自己也最喜欢这几张
看了演出，见到了崇敬的老师和许久不见的同学好友，回来再吃上一大碗热腾腾的饺子，快乐呀~
//@电视剧剑侠情缘:列队、撒花、热烈并华丽丽的鼓掌――影帝锋闪亮出场
//@晶茂电影传媒:
嗯，为了夏天姐姐，我们一定好好的活着
哈哈哈
今节目里CD出了些问题导致有些失常，向大家表示歉意。不过很开心同
bm可爱
早安！虽然要上班各位也庆祝一下，儿童节快乐
多带相纸啊亲们，我也拿相机，今年再拍你们
哈哈
哈哈
这个要关注下。琢磨着我是不是也开个什么致某某某的999封信的微博呢？嘿嘿，咱绝对有这个实力。
回复@刘娜萍:我们的大美女节日快乐哟!
好美！
Dusit
嘻嘻
帮美女转，这是要当老板娘了吗
Nikon
回复@惠特妮:哈哈哈哈哈哈
回复@管视:
//@Taki周小捷:
11月11日我过得很嗨，原因是瞒着亲爱的妈咪吃了一大袋的薯片
不知道现在眼睛睁开来了伐
美景让人陶醉，爱情让人沉醉，让那段甜蜜和海螺沟的美景一起珍藏在你的回忆中，生活还是要像海螺沟的时光一样静好哦~
终于可以有时间完整的看一遍@GTV_我可能不??你
这是我个人最喜欢的酒店之一，感谢小飞猫的美文。我们的司机说，下辈子他要结婚的话就在这里结！我也是！
终于拿到了公主的签名版新专辑，特别适合晚上写稿时听，超级耐听！
回复@宋佳奇612:
不是姆们攀攀
这舞艺高啊，只看到转的裙子看不到人哦~~~
单反单反啊。。
@雷小雪
等你回来聚会啊！
回复@庾云彰:哦
偷笑
很荣幸勾起了先森发微博滴兴趣！
奶爸啊你
爱你
嘻嘻
呵呵谢谢，希望以后经常来参加我们的活动
水母湖里的无毒水母
近日天天客满！
跪了//@Moi_bordel:
欢呼吧南山的童鞋们！！～
景区资讯
把阳光洒在脸上
//@中华安志强:
好棒哈哈。这样转发算不算嘿嘿。//@ZH咖啡闻香:
给力
鼓掌
回复@雅静个人形象顾问:
现在在穿越微信回复“拍卖01”就能了解最新拍卖价，你们出价了么
鼓掌
嘻嘻
请大家加我微信,微信号laomofang01，以后大家可以微信订房了
我从丁丁身边走过,留下阵阵榴莲香。。。
回复@李泽清:
偷笑
感谢您对蜜斯家族的支持
呵呵，上网买票来看吧。
好文章
你知道的太多了
是的，这样的地方，是需要一点时间才能有一段精心之旅
午餐时间
收获满满就好！小蜜蜂希望为大家带去更多好运相伴幸福相随的美味，
吃吃喝喝开始前,展示一下新宠
人生中，唯有美食，不可辜负
真的假的？
前菜，泰式拼?，看到那?多?料更有味了吧~
深夜发吃回报社会
萌警
@齐小七
真孙子
鼓掌
微游山东
X档案里还有这出戏啊？
鼓掌
N我是胖瘦自如的！//@微博搞笑排行榜:胖瘦自如的
威武
早说来我买内场票了
@不能早起的猫
鼓掌
赞同，餐厅最好只提供大桶饭菜，自己盛了蹲着吃就行了
嗯呐这两只都拿脸蹭过我喔?哈哈哈
回复@Funkie:
这就是人生。
围观
回复@北京-橙色咖啡:谢谢//@北京-橙色咖啡:迎着朝阳出发的感觉真好
早安新元素
晚上请你吃鱼，一言为定
呵呵
疑问
还在刷屏的亲们，这是向?靠拢的节奏吗？
神萌
我
必须sum41
时候不对
回到办公室，桌上摆着好大个箱子
偷笑
双节快乐，元宵节快乐，情人也快乐
【
大闸蟹
哈哈
也要支持一把
我想知道当事犬是什么心情。。。。。//@叶姊yezi:哈哈哈哈笑不行了@赶狗拉雪橇的人儿
围观
偷笑
不懂，看看而已……
只有海天酱油独自打酱油
//@IBOCOG：转起来，乡亲们！//@诛希：转发//@蔚_暹罗妞:
山西刀削面，镇江哪里的最正宗？
怎么觉得这家人要倒霉。。。//@唐僧v5:
“千斤顶”是这么来滴
酒足饭饱，麦子很乖，看着我们安静的吃了一顿饭！
不错！
雅乐轩啤酒花园
回复@相声演员康松广:多谢康先生，昨天晚上匆匆写就，自感粗糙的很，受教您的意见。
我去
桥底辣蟹，形在味不再。不过还是要感谢
见过得瑟的，没见过这么得瑟的
奥巴马获胜，看来芝加哥费尔蒙是他的福地
有一百五十年历史的西澳大利亚第一颗葡萄藤
赞
我必须说都喜欢！
Thats
//@狮子座-心理学:
告诉明天要上班的同学一个好消息，我还有四天假！
回复@西安亚马逊户外:粗算了一下，带二十多个人马过来
蜘蛛侠大战蜘蛛人类的美食实在是太诱人了，就连蜘蛛也忍不住了。o(∩_∩)o
有模有样的两员小将
每一天都可以是情人节
回港小休了?天,?了??小可?，去海?、公?、?她?心?的DVD、吃pizza、afternoon
cheers！我们拉勾上线4天，已经连续两天投递简历超过100份！欢迎更多互联网人来拉勾，寻找属于你自己的职业机会。
相约青天河赏中原最美山桃花
金枪鱼没吃过不要紧，现在豆果免费送你金枪鱼罐头！
李公堤御庭
嘻嘻
姐姐是想我了
吃多了
跨年夜，大家都辛苦了，首次24小时营业
有！
恩必报，仇必雪
今年欧美貌似很流行大衣加上运动鞋哦~搭配在一起也木有不和谐的感觉
现在的女汉子呀~~~//@诗影子:
这劫匪不做喜剧演员真是被埋没了，
哈哈
九月下旬正是北疆好时节！
鼓掌
为了@夏大小姐
方浩心里美了吧，不带这么私贿玩家的，小心我举报你！
就叫“无限正确”头，如何？
吃完
太期待了
额这萌货确定是三岁么？瓦看还是刘满月
ispa很萌很快乐很虔诚的小佛像，见者有好运。66秒转发，即获快乐、平安
回复
//@灰-胭脂:
偷笑
欢迎亲有机会来体验哦~马上有好运~
回复@薄?晨曦村?和狗:不?！你可以猜。
。。。。尼嘛，斗了，怎么样
偷笑
悲了个摧啊，喵了个咪啊～国内的外语培训班赚疯了，环球雅思和新东方都相继上市了，老外却开始学中文了嘿～
//@吴海波sealyyg:
//@未成年人的请勿关注:
品路易十三，赏共产国际
//@东家明明---璀璨人生:
最近买的东西实在多
多练习就不晕啦！
中华旅游名博丹霞山行
有难度啊//@李霖_Marco:我要cos
必须的，自己动手的乐趣只有亲身经历的人才知道
钱
有幸坐上领导的专车~
小长假
汗
先跳?行程部分，跟大家分享今晚收到的?念品，是我得到很久的conrad透明?仔，?要是金沙城中心特?版啊！
深夜放毒，看看什么是真正的土豪装备！@飞思相机
爱你
哈哈谢谢潘总
长本事啦。
加拿大2013你?代言！投票?戳http://t.cn/zTMQZpX
亲爱的们，别忘了要带着微博去旅行哦！和FCC朋友们即刻分享你的旅途故事~~~~~和那一瞬感悟~~头等舱俱乐部微博假期持续关注中~~
哈哈
回复
Wow!
选我选我！
回复@会说话的绵羊:是的。在悉尼。
兜在现场，随姑，快成Roger的脑残粉了!洋洋说网外协（网球外貌协会简称，洋专为我成立的协会
@小肉卷
陶醉吗？可以自由去展示自己的歌声！
回复@Inzaghi_l:马上出炉！敬请关注！！
@何润东
这秒睡技能升到满级啦~
哈哈
太开心
风尚封面人物
承蒙厚爱，姐姐我一个月没有发过稿子了
老实说，MAC作为开发机有点浪费呀
哈哈
哥，还是你赢了
辣井越来越好吃啦
哇！eason
婚庆圣地
回复@Chef_Rosemary:哈哈哈.中西方文化差异叫法不同而已！
男人们，祝你们8.3快乐！今天的男人节是全世界男人联合起来要过的节日。自从发起得到广大男同胞的欢迎。男人也要关爱啊
哈哈
公司小花园里的丁香花好香啊
希望通利福尼亚州会成为帅帅和多多的幸福起点站~
回复@黯淡是梦里的光辉:
我不是明星
嘻嘻
@桔猪
辽参品种，不同的品质不同的方法//@Gao男:回复@盛博:坐等两位老师指点
亲姐姐刚生下千金一枚，取名“念念”。我晋升为小姨啦！哈哈哈
第五张
吃货眼中的中国！吃货们，是这样吗？？
鼓掌
必须的！
哎，现在连公公也要偏头痛了。//@海外阿Q:
可爱
感谢您对宁夏、银川、乃至对沙湖的好评，期待您的下次光临！不见不散
一个悠闲的下午，好喝的咖啡，好听的音乐还有温暖的阳光。五点钟，我们的演出开始。今天只弹琴，不唱歌。
回复@阿依不爱吃汤饭:这叫迷踪剑法嘛！
自己炸酱的，算，买现成的，不算。
早安，六点准时醒了
转发，他们会用丰富的经验而不是大脑打败你//@唐师曾：真是！//@令糊铳：//@钱文忠:
大家一致认为你的厨艺超级棒
既然爱特哥，哥就求个试住呗
//@GIF爆笑图集:
大美三清山！
嘻嘻
哈哈
谢谢@云南旅游
鼓掌
我们好红！
《非常了得》专属APP新鲜出炉啦！
现在吃饭点菜，老板娘只会汉语的＂饭＂字！英语她也不懂。不过还好菜单上有英文。所以语言一定得想办法。
//@岷山阿敏:
哈哈
可怜
//@齐冀miracle:
哈哈
喜欢直接吃肉
恭喜哦//@萧雨爱天天:
我明天已经安排事了,抱歉不能参加。//@王_江:明日梧桐餐厅
晓攀说要减肥的，说了要减肥的，我们都相信你只是拍照木有吃
友人对《晚秋》的一句话点评：女杀人犯在3天假释期与男妓恋爱的故事。哈哈哈哈哈
欢迎更多的吃主来探店！
有意思
哈哈
@Naadira斐异所思
回复@米菲爱吃鱼:
我身份证上生日是错的，阴历
专为吃货们准备的活动
@Lily-闲看庭前花落
哈哈
哈哈
嘻嘻
【
众志成城！
车我来？//@h吕晓航k:
接到电话，小白已经可以出院啦！
是不是得带个抬呀？
走了个T3，回来绕T1进城，省十块，我是有多会过@主持人国鹏
//@江苏饭店有限公司:
给力
艺术综合主题课？哈哈，厉害，老师们十八般武艺齐齐上阵呐~
家有喵星人滴看过来
原来如此，golden
不是微信或微博不靠谱，是南苑机场不靠谱。哈哈~那边航班少的可怜啊~
早安，祖国！俺回来啦
//@北京城乡网上商城:
因陋就简，突击两天搭建的两会特别报道北京直播室启播了。
嘻嘻
还真是。时间过的太快了。斗转星移。
有时想想自己还真算是贤妻良母,早上起床把父女俩早饭准备好再去上班！自己确来不及吃
她这是等着要鸡排呢！
她离开我们50年了，但却是我永远的偶像：玛丽莲梦露！
回复@不快不慢2011:
话筒
萌橙！
//@南京迈斯林移民:
最鄙视这种披着羊皮的东西
//@北京国际艺苑皇冠假日酒店:
赞
@黄记煌-黄耕
我上周加班到凌晨4点也感觉极为不适。//@苏思通:
晒明信片
回复@大鹏背包走天下:大鹏哥，立即补上！
我怎么没发现有仰慕我的呢！
哈哈
@Synl陆导
讲的太好了！
//@静宸1314:
赞
豆果早餐
什么叫2010年以前的呀
椒盐排骨，皮皮虾芦笋，虾饺都很好吃
嘻嘻
回复@哇?散仙:哈哈！我有个姐姐嫁了个老外，多年以后我问她感受如何，她说到今天了猛的一睁眼还是觉得旁边躺一大黄毛狗
//@乐翻婆罗洲:
@马艳丽
圣诞树
水瓶比脚高！！//@晏春:
回复@玫瑰花186:就是用姜爆鸭的残汤剩羹拌在面条里的呗
中奖名单
回复
爱你
哈哈
牛啊！妞当年苦学英文的时候，也没见过同传老师这么翻译的！可是然而BUT，为什么咱这英翻中，也需要穿越回古代呢！
Lumia
成都小吃：担担面、钟水饺、砂锅米线、川北凉粉、蛋烘糕、叶儿耙、珍珠圆子。
跟自己开了个玩笑
强烈支持,艳羡ing~祝活动成功,有所收获~
卫衣&背带裙~
哈哈
鼓掌
1314
抱抱
科比上海行
耶
@悦乐优惠
天缘有份再来游！
在一起，在一起，在一起…
哈哈，西餐背后的文化咱先不论，先打了牙祭是真的，而且西餐好多菜，都是硬货呢
深夜发吃报复社会
//@simonwangfashion:哈哈，生活大爆炸，成都吃厕所
鼓掌
求中奖//@常有才姐:
?
快过年了。
顶级厨师胸器好给力啊
哇！跨界大合作喽。。。太期待喇
我为Onecup命名
送礼物了
二两那样，一斤还那样！
好好怀念
买一个试试//@霍彦hy:
太开心
回复@-小K妈-:你是第一个说好看的
此刻就在兰州畅饮伊力特哦！
昨天的下午茶
周日下午小试身手，给大家泡了四款茶，简单说是绿茶，小沱茶，台湾乌龙茶，紫茶。大伙茶嗝不断，我也自我感觉良好。
开门收快递。无意中发现我爹的雨伞套
你们吃的比我胖
新百?小童新年款，有代
俺有媳妇，就不用学习这个啦
加州葡萄酒的一段不为人知的“秘密”
好专业，竟然还有卖这个的？福音啊
恭喜健哥又一佳作全新出炉！我要正版碟！//@意思全对:
二位博友早上好！
看这个视频真的要注意生命安全！
图一图二款Selma耳朵包打完折只要200刀，绝对是历史新低啊！
飞机
我对加拿大时差的唯一正评价是
话筒
我不是为了荔枝，而是为了尝试一把酱油的搭配
围观
商妹儿带你看世界
话筒
天气渐冷，想用土砂锅煲个香喷喷的米饭了
为爱下厨第一波聚会
丽江花间堂花间拾零商品部，又到新货啦！~
最后一道菜在雨中完成，
回复@休身堂:帮亲问了，周五周六晚上有生蚝畅享自助，周六还同时是女士之夜，女士有两杯赠饮，亲可以带上女朋友哈
哈哈
今年大年夜，一边看海，上网，聊天，嗑瓜子，一边看春晚！
回复@五悦景区连锁酒店官方微博:太美了这里，都说如果画画不来庐山，就成不了好画家。
回复@爱在漓江:维景挺好的哦~不知道亲是在哪里看到的呢？可以来我们网站咨询一下价格哈，说不定会有惊喜呢~~精华景点？那就参加一日游呗，比较自由咯~~因为没有接触过团队旅游，所以都不太清楚呢~~我们一向比较推荐自助游哈~
你们竟然都首席了！！//@刘颖博:
那天下午和我和金线莲的三位，有两位反馈，当晚回家，很早就睡了。还说平常没有这个瞌睡，有一个喝的比较的多的说，尽然到第二天上午还睁不开眼睛，太厉害了。亲们，如果您失眠，经常来
走你~//@腾讯ecd:
呦呦呦，十五的月亮十五圆，大家一起看月亮吧
我知道，我就不说
摇摇招车，智慧打车?
我在这里:
抱大腿的机会！！！
跟婆婆逛街去，抓紧脚步走着，老太太等着呢
收藏了?待会儿睡前看?
宝贝，花生神魔似情了~//@微博搞笑排行榜：每次看都笑了
California
好温馨！好幸福哦！今天我们都太的美女粉丝来都太给妈妈过生日，
@PanPan潘哒哒
开始吧！！！
喝到手机掉了
哈哈
古城纳西喜宴，我和宣萱大宇三人一大桌，不解释
去年今日，?光荏苒，一切安好
鼓掌
我画的甲壳虫
换了电脑就是不一样。机子不卡了，工作效率也高了，打字也有劲了
民间故事风格啊，是天真纯洁的重口味
细雨绵绵，月亮都躲闪了，太阳自然也沉睡了。
在查找网上的电压力锅使用方法未果后，天才馒头君打电话给正在爬华山的兔子学会了恐怖的电压力锅的使用方法，揭开了香喷喷的粥哟西！！！
@李维嘉
这一期的＂女人＂真多，
鼓掌
我要感谢海涛！涛，你送我巧克力呗！
捧场
以前看过，但还是看乐了
本期5月24日乐活志带你吃遍三里屯，敬请关注“愉乐圈”版块后续将推出的系列专题
//@米原康正real:
http://t.cn/z8LGjjI
//@磊子-IQIYI:
传说中的
似乎没体委的事儿@刘宇rainl
哈哈
龙门镖局
@无敌?小团r
恭喜中奖！
哇！！
明天会更好。晚安。做快乐的?。
给力
恭喜@敢不敢再花心点的reneric
漫画大神的书必须买
写得真不错，可以作为桔子水晶酒店入住体验的范本
哈哈
挖鼻屎
//@天月食客:
哈哈
杜老师这笑容有点
我应聘可以么?
鼓掌
很靠谱＇看来又多了个行当混饭吃了＇有报名的请举手＇
是福利就得扩散
去不了天池，住住天池宾馆安慰下自己也不错！天池景区附近的宾馆就是霸气，住店得排队拿号，房费比乌市高那么多还各种爆满！新疆旅游的魅力真大啊！
晚餐时间
哈哈
常吃黄记煌,青春永荡漾
另一个赴台旅游的好消息是：从今天起，符合条件大陆居民赴台个人游可申请一年多签。
炫一下朋友拍的照片
小时候最爱吃的灯笼果
爱你
回复@不动山之助:不要，要看人品。
花间堂的房间里都有配备吹风机，电热毛巾架，电水壶，橄榄油洗护套装等等生活用品哦，来花间堂的小伙伴们，不需要再带那么多的“行李”啦！~
哈哈，麻辣大龙虾是小店的招牌菜！
风云21-12，21-15耗时33分钟战胜日本对手，第一次夺得亚锦赛冠军，也是中国队时隔15年再次拿到亚锦赛男双冠军。@蔡?
嘻嘻
今日晚餐，到家美食会
嘻嘻
守护爱琴海――雅典：
我每次自己产检
这泡只有一泡，但8582干仓的饼子我留了几块。亲自来拿才给你
@任阿不
转发喽
疯了//@奋壹:
牛，真的有奖啊?//@菁制美食:妈妈咪啊！我没看错吧！怎么天上掉馅饼了？还是法国的香槟大馅饼？是不是刚才喝多了，还没醒？我没看错吧没看错吧没看错吧！姐还木有来得及学法语啊！姐现在有点儿晕，被法国香槟大馅儿饼砸晕了！
武汉？
钙补的真好
婉拒了朋友的邀约，推掉了同事的同贺，压缩了工作加班，为了就是能够早点儿回家与爸妈一起过个生日…先不说做儿女的孝道，就因为年纪在长对一个家来说就越来越重要，他们也会越来越依赖儿女，能陪他们过我感觉很幸福。~今天的工作顺利完成！同时也谢谢各位的祝福！吃老妈做的长寿面去喽~
【环秀好形象
鼓掌
对@桔皮儿
围观
//@小八_戒:
昨天出席了英皇EEG的春茗，??形像?Dicky
回复@玉面小白龙的母上大人:你好??????????????今天的天气不错
这个这能想出来？美女你太狠了
消肿了
你看我们美吗?
我也有拍过这张，因为由衷的爱SH～//@永远的汉顿_Jerry55:
晚上菲爸炒的大蒜猪肝，一碗全部吃光
外封套还有林肯签名内
北京美食地图
哈哈！谢谢大家的关注！真诚沟通，让我们做的更好！
锦州的宵夜
哈哈
@李韬的疯言疯语
满满的都是胶原蛋白啊~
准备出发去热带风暴！一天玩不够！
好孩子
贴心的实习生闻阳小朋友在部门每个人的桌子上都放了巧克力
韩国文化近年席卷亚洲各国~不论食的丶穿的，甚至连时装饰物也大受欢迎！
哟，这是我的大爱
是美女们太惹火，让你着火了吧。。。
欢迎亲爱的来weibo玩~@朱敏宜_Liza
@dowell
特大号的萤火虫来道晚安了
老记有眼光！
旅行，要在最美的季节去最美的地方。《中国四季旅行月历》，一本很实用的驴行中国攻略指南。
@公共频道直播新余
在一起
呵呵
美～～～～～//@nola不啦:
赞
整天瞎琢磨
不得不说，@牛瑞1987
回复@-王小疯-:下次过来做给你吃
难道看了@闽商严振华
//@fengqing北京：转发
快来看这个话题
你的小波普人物系列也颇有特色了。//@张晨初艺术空间:
「拆迁办」送的礼物谢谢！@Rick_超
呵呵！感谢大家的支持啊
威武
收音机已经准备好啦
但要懂你的人才看得出来。雷大爷，我这句接的咋样？！
他父亲什么来路？必须支持！
//@相二家族?裕太Love_二?小?:
我们拥有最具备活力的团队，各种给力
哈哈
谁跟我去看少年派
昨晚老婆给煮的海虾面^_^
达人分享会，分享目的地，分享旅游感悟，最重要是达人线下的聚会交流的场所！
如何一秒钟搞定吃货……
吓裆一跳
嗯哼~每个青年啊都年轻过！//@阿仝木：时光荏苒//@耿军东北：时光荏苒啊！！我的小霞
干粮备足，再也不怕加班了。
四个字了！很给力//@袁朱比的地盘：我也承认，这是我从事编辑工作近20年来看到的最酣畅最有力的文字，三个字：痛快淋漓
我胡汉三会回来的！
生日快乐@忧郁的石头joe
确实1个月减了7斤
《恋爱假期》是近期看过的好电影，轻松温馨浪漫励志，裘?洛，迷人温柔
@郭德纲
幸福美食@大鸭梨中国
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
寻找最正宗的大闸蟹
@现代可汗
绝对实力派
哈哈哈哈//@litifity:
恭喜@帅气的小丹丹
带着狗狗买早餐
期待你的作品！！！
大吃大话
性感的内裤
郑老师，有才的永远不知道没才的多没才，没才的永远不知道有才的多有才
你将开创一个腊肉人生。
北京的大雨降至，城市里草木皆兵，这个时候大家千万不要慌张。我几年前在海南工作，每年总会赶上几次台风，当时我住在一栋别墅的二层，一晚风雨交加后，河水已经漫到二楼的走廊了，没电、没网、手机信号也没有。快中午的时候，同事们划着小船给我送面包和水，晚上点着蜡烛，欣赏着窗外的水景
回复@刘美娜-大L:极具冠军相，心理素质也好，可惜倒在徐若
常来常往
亲们，偶从现在开始，不减肥鸟！
哈哈
【
//@远离的梦想:生个小外星人
熊熊，近来好咩？小熊熊好咩？
可儿云：请叫我国安吉祥物~！
郭川大哥常年一人独自航海，是我认识的爷们儿里最爷们儿的不是之一
朋友们都来学一学吧
//@xin_may:@许刚_无声年代
各位兄弟姐妹，亲朋好友，大家的祝福都收到了，深表感谢!
雨枫赠书
今夜星光灿烂
严重同意
谢谢散人推荐，这回轮到我请客了！您和@石述思
重口味，真开胃！
这个好！
恩，艾艾，我记着，等我电！
阳光
@北关村头
再算一卦:
7月的休假还没结束，8月还休假？我没意见，领导该疯了，直接开除得了！
辛巴可以过个开心年了！！
老板去哪儿
我只看到一张脸//@一只胖兔子_87:
嘻嘻
都国际化大都市了，还要办胡语广播？腌了吧！
叫板比萨
天天，你真是好人!
从江湾桥脚到广州大桥底，8公里的距离，@睡总
中华旅游名博九龙江行
舜天恒大
还有穿着过于色情，直接开除
火了//@演员董立范:
就是这样子的呀！
回复
互粉
偶购物车里全是不要还没删掉的玩意儿，千万别买。
回复@田小打你是天使麽:额。。。看来有持反对意见的粉丝死活不从
回复@天天换名字也真不容易:是阿，你在我的脑海时，始终有几个关键词，语文科代表，才女，初中早恋。。。哈哈
要求上照片！！！//@微笑的雪人snowman：挺娜姐！好男人们不要渗着了啊！赶紧的哈
呵呵！了解啦！最近忙不呢！明天见啦！
晕
抱抱
有一些在你背后经常刻薄的说你坏话的人。这样的人可能有两种情况：无非是过的不如你好妒忌你，或者实在太惦记你了。说心里话，这两种情况对你来说都不算太怀。所以，原谅那些人并继续用善良加以回报。相信我，她们（他们）的心里可能更痛苦呢。
围观
好消息要@
成都的乡亲们，还有什么比情爱长安更好的春天的礼物呢！
喵真恨不得将汪挠成刨花吧！长得大只就是有妙处啊~~
好啊，老鬼没白写！
欢迎啊
有奖转发
AJ从小做起
看到这些，心情大好，春天来了//@xinanjh:
开奖时间到
他们靠什么生活呢？孩子要上学吗？
这叫急中生智
简单
多谢夸奖，沙湖七要素，你说对了四种，那么问题来了，另外的三要素呢？
今晚全国看快男的各位应该都看到这个广告了吧
明天我去吃！//@花家怡园:感谢推荐~今儿晚上已经开餐啦！
宅女高珊:回复@李华勇-:哈哈哈，勇哥我和你一起捐助他们重回校园吧
恭候恭候~~
偶也要坐大篷车
据悉，大嶝大桥修复经费在700万元左右。目前，大桥桥体的修复工作已经基本完成，施工队将在接下来的时间里对大桥的承载能力进行进一步提升。按照工程进度，大嶝大桥将在本月底前正式完工通车。届时，大嶝大桥将重新恢复进出岛双向6车道，方便当地居民、商家以及游客的出行。
钟爱清迈?小栈之晨
//@姚科：//@理想境界_李静:有道理，所以我不累！
回复@Amanda-如此甚好:
鼓掌
回复@四瓣馨香:晕啦
赶紧补票
//@第一旅游网官方微博:大武汉美景美食
苏通大桥对面方向六车连撞！
带着微博去圆梦
曼联fans，男版老佛爷！
还没有去过越南呢，这个不错
哈哈
去马代的童鞋留着,咱们去马代也得拍出这么有范儿的照片
“流汗大疯show”真的好搞笑
母爱的伟大
馆长一直很犀利啊
回复@快乐的小八Nancy:那我就直接在这儿打地铺了！
大溪地，值得一去！呆上6、7个晚上，住着温馨的度假村，欢迎来这定制您的私家旅程哦
先预热一下，迎面飘来了20多辆保时捷。先是保时捷卡雷拉亚洲赛。
我也支持！//@死胖子蔡俊：//@谭惠?儿：
明天还有机会！
话筒
@穆鸿逸Walter
笑翻踏
这是乡村风格的椅子吧~~~复古乡村风格，小丸感觉很温馨呢！
呵呵
一秒钟提升女人气质，一支口红就搞定了~~！
我又累又饿，还洗了好多衣服！多么贤惠呀^_^连耳环都是绿色，我是有够专业喽！
新生么？去了可不要后悔啊~
回复@吉时来船长:
香港看不到
回复
执子之手，与子皆老，是一种信念，不是梦～
看来电视剧杀青了，祝贺祝贺
像的，气质身材都很一样哦
天天向上
生日还有不到两个小时就要过啦！祝自己生日快乐，20岁快乐！有你们，真好。
表白新招，喜欢的转走
中午跟@attila-yang心情宝贝
矮妈，太可爱了
握手
//@智障少年咪西西热胀冷缩了:
鼓掌
@zy1104说得对//@zy1104:
回复@su清洁:
西江推荐
动物园饲养员
是不是等不及啦呢？今晚十点，锁定百变大咖秀，带给你一个不一样的夜晚！
嘻嘻
所谓见头三分?，但俺只吃过烧扒整猪头，拆烩鲢鱼头，东山鸭头，白水羊头。兔头见过，没吃。
给力
焦糖布丁也是很多mm的最爱
古话说：三人行必有我师。一点不错。前几天与生意朋友吃饭，席间聊起音乐，哥们要了一个水晶酒杯，现场演示了一个酒杯旷音器功能。顿时觉得，又学习了一个我以前不懂的酒杯功能！
偷笑
感觉这哥们说英语有点东南亚口音～//@精彩电影:
好可爱
good
今天美国关岛蜜月大奖被杨小姐抽中！！台下一片羡慕之声啊
哈哈
神奇的一天
回复@本地购了:绝不加盟。
欢迎家用汽车杂志到公园取景，美女跟美景一定闪花眼
围观
好可爱的浴棉
鼓掌
回复@逐梦苑:成都不只有麻将、不只有火锅、也有高档次的音乐
这个，真可以有，而且还是自家的荔枝
右边
本想传些图片，Hotel网速太慢。昨下午去了世上最古老的佛塔，很壮观！我用不一般蹩脚的英语，你懂的！
抱抱
哈哈
寻美厦门
今天雪大，如果我们配送的司机师傅因为路况原因晚到，请大家多多包涵！
又是一年潜水季，美文美图，沙巴最详尽介绍，你心动了吗
今天是否还有人迟到，呵呵。围脖控们，今天是周末哦
太开心
FRESH
//@皓伦王明川:
刚看了场电影回来，家附近新开一家嘉禾影城，不错不错
好喜欢的雪人
@晓林oldchen
哈哈
@佟大为
哈哈
一喜一悲！
早晚还是挺凉快滴，白天虽然暴晒，湿度没那么大//@老隋:
我开车，谁坐谁知道――平稳！
大概8点20发
刚发的好吃的是桂林的糍粑，糍粑有很多种吃饭，烤着吃，炒菜，还有就是这样吃也好美味滴
哈哈
哈哈哈,一早看到好乐呵!//@夜青羽-:
昨天是迪拜购物节最后一天，不能亲自去腐败那是相当可惜，不过还是托迪拜的朋友帮我入手一个登机箱！
人生路?道?，宜有明?指路，空林何?心?，??即是有?！
望京空中花园BBQ
红星美酒进社区
@画家西茜
谢谢哈!
@夏天李-姗姗
率性。
戒吧，抽烟者越来越没地位了，总是被驱逐
哈哈
挺准！偶就是视钱财才如粪土的人
祝福
嘻嘻
恭喜
回复@心系祖国的风筝:要不纠集本方球迷最后一起砸场子搅局吧？
?孩子吃完?跟我回家和拖肥玩了一?多小?，然後?如果明天也是黑雨警告就好了
这个北海烤鱼在云南腾冲哦!
哈哈
好想法！//@angrybird100:
回复@徐笠的天空Stella:没有，这是在中国唯一的，且首次开课哦
回复@橘子水J:你最好
梅峰，老师
经过实践证明，俺们家的娃子们说了，用不到一个月这本就烂，一点都不实惠
亲的这组图都拍的好有意境呢～泰辣椒餐厅整体风格也是古意盎然，充满了泰国韵味～感谢您晒出美图
和伙伴们安排完明天的周年活动。好兴奋！
呵呵
除了前面精彩的表演以外，特别要留意一下最后的......
去年就讲要上市，到今年还是一概念???//@黑白俩猪:
俺明天就到！
我已订购了一批书，送给班敦的南极团友。//@毕亚林律师:
哈哈
转给@DJ佳伟
鼓掌
娱乱圈~
骑车下班路过这家店就窜进来了。真心不错。@于健jack
眼泪笑出来啦~~~~~
我们的位置在北京朝阳区湖光桥，北京香颂2号楼2006室
回复@红烧肉传奇-雨亭:能吃是福，长肉是有福气哈哈哈
A630是4.5寸双核已到66套餐，配以2500mA超长待机电池，性价比超值！
诗情画意
洋儿老师和猫客服。。
我们杭州见吧…
//@徐芳华1130:
游点看头
这段子有意思，童言童趣
找个时间，去看看哦，顺便采访下！
58
嘻嘻
//@月月巴女未:
太期待了
广告杠杠滴
向艺术和奉献致敬。
就在今晚十点哦！准备好了吗
思考
真崩溃啊！这么有才//@牛奶里的咖啡糖:
人间有味是清欢
两岸猿声啼不住?
帮转
再回答：哎呀，今晚已经有安排了，改天我再好好的请你吃一顿（烤串）
回复@耶?是?好牧者:去海底捞消费很虚荣吗?
不转对不起自己
//@罗雷Ray:
我们的看法，总结的很好，对于风起云涌的游艇展将不再过多关注，貌似会展业远胜游艇业哈
沃阁分享
吃嗨啦，发微博还获得一盒三文鱼！谢谢@北京海盈阁水产行
@土豆牛肉高粱
师傅威武！挺你。
瓜哥，啥时候忙完了我们聚聚哈//@雁南飞BASS:
我听过最有个性的评价。。
依赖、粗心、财富，哈哈//@吟风拂柳：姐，我以为就开头一个字母呢//@快乐的香茶：还有骄傲和福气//@吟风拂柳：粗心。。这事不能干啊
回复@忽而如今:你也不理我。我还想去你店里拜访呢！
哈哈
好地方！
温泉水公园金秋开园
回复@中国视频皇帝:明天试拍
老姑娘啊
回复@杜老爷01:是人见人爱吧
欢迎光临我们酒店
心
嘻嘻
曾经在台北101惊喜演出的“FMC-Taiwan”，这次来到北京国贸！
向往E
我就说托妞是枚福将吗！
真够与时俱进的啊//@李晓非_ShawnLee:
这款228元的
太有才了！
天天向上
很幸福的一对
周末HK好康
乐观而灿烂的笑容不仅愉悦自己，也快乐着身边的每一个人！
下来得正是时候，东渡开禁了亲们
爱你
喜欢~！//@_Aperson_小窝：
又到了火锅旺季，继经典的海鲜锅底后，亦推出冬季养生系列――清酒药膳鱼羊锅
嘻嘻
俺家装修要返工了，才反应过来，居然是申远噢?
爱你
这个电影应该是瓦忻的主场了吧某节目你懂得
没看懂？让你一句寄语在@
这可是真心喜爱，又入货戒不掉
回复@gengenma:
不忧伤，不幽怨，不偏激，不悔恨，沉静、从容、淡定、成熟的情感体现
//@醒在云端:@陈中
哈哈
奢华与柔美的交错~亮片的发展趋势是越来越日常化，这一季，闪耀不再是偶尔的尝试而是时尚的必备~连衣裙：
谢谢推荐！吼吼。
昨天的拍摄凌晨才结束，然后再去录音，3点半才睡下
这事儿得问@河北电视台广告中心
哈哈
PE们似乎把精力都用在对付同行啦，感觉还是个丛林世界，不过是金融丛林！
//@刘春:
亲，麦爷爷是神马呀？求解~~
哇卡卡卡深夜新品上架瞬间就被卖了几页
动物牧场
配这个图，竟然不@我们著名的@鹤鸣山客朱煦
早安西江
嘻嘻
@偶就是朱未
哇，好美！
//@重口味是怎样炼成的:卖萌无罪
绝对是m&m做的!
//@小思米修://@最美的999双高跟鞋:
感谢高智勇先生的独家照片，不介意被我转一下吧
//@Tony有个艳麻麻:哇哈哈哈哈
@熊出没-真的
漂亮的饮品。。
//@vitty008:
必须的~
//@烧伤妈妈小黄:
拍广州，爱广府文化！//@沈敦文:限量版，必须去抢几套回来！
哈哈。黑球和白球的区别
好吧，吃大虫子！@童言趣语录:
围观
咦~~~~你桌个龟孙儿~
想起了电影《小花》和《芙蓉镇》//@苏州维景国际大酒店:气场强大，风采依旧！还拿到了签名哦～～
思考
照相机
//@演员宋宁:
//@微博搞笑排行榜:
像这样的小摆件，是不是还停留在您小时候的记忆里？
树挂
小时划着转椅过来，幽幽的问我：你的饼干吃完了吗？我说上午就分光了。她递过来一包番茄酱，说下次吃饼干的时候挤点番茄酱。有着如此浓郁乡土气息包装的番茄酱真不多见。@时正形
各种玩
@linda亿起发
Crème
@小花猫走路_静悄悄
我顶你，并果断关注他
周围是菲律宾乐队的激情演唱，呼吸着户外新鲜的空气，迎着微风，享用地道美味的海鲜烧烤，火锅，寿司甜点，配着无限量畅饮的啤酒，周末，就这样轻易嗨起来，亚龙湾华宇度假酒店池畔海鲜火锅自助餐，推广价228元/人++，还等神马，快来吧亲！
啊啊啊，我的周末又没啦！抓紧抓紧！
百萌不如一见。
我的亲们，我爱你们！
后台链接已经恢复，网页版也可以收听了。
万丽美食课堂
回复@哎呦_吼吼:
女神那
这只小兔不错嘛，有点像老鼠
//@1姜小来1://@嘻哈包袱铺2队微博:
回复@云山珠水-喜洋洋:嘻嘻，也就是又美又臭喽！
必须的~~
我的美食日记
哥们，太帅了。膜拜！
GYF涂鸦动起来
懂得餐桌文化才是真正的美食达人。雅家的确值得推荐
终于坐在公交车上了，难得有空听听自己喜欢的歌。坐在座位上，突然想到:幸亏我肉多肉厚，靠着椅子，好舒服！
上次圣诞节好像加班
笑哈哈
心包太虚
三分天注定
兔子
@莲素空间
祝福祝福！！像我们这种成熟粉丝就是不一样
哇
其实座位还有，
局长别开枪是我：有个电台点歌节目。某天主持人接一电话，是个在狱服刑人员打来的：我特好的哥们今天出狱了，我特别开心，为他点首歌《桃花朵朵开》，希望他未来道路中桃花朵朵！主持人很感动，马上播了这首歌。第一句一放出来后，听众乐疯了
thanks
立顿红茶、私家睡眠法宝大揭秘，今天上线的活动你们都参与了吗，喜欢吗？在这里留言给微小蜜告诉我吧。
早安御庭
祝贺英迪格酒店品牌在大中华地区开设的第三家酒店@天津海河英迪格酒店Indigo
终于可以回家了
请@陈聪3
刘同还有这么可爱一面
开心，谢谢
回复@提拉米苏米拉:太！专！业！了！
温馨提示：从上周六起，快乐大本营正式收回所有网络直播通道！所以今晚8：10分的“十五周年庆典下集”大家在网上是看不到直播的，请大家奔走相告～我们希望各位亲，每个星期六，不要宅在电脑旁浪费时光，多陪陪父母看看电视唠唠嗑吧。
原来是邻居呀，
我有恐惧打电话。不恐惧接电话……
鼓掌
谢谢米总！
//@静观云涛1399:
不错，下次也试试
?你
哈哈
鼓掌
前台是瑞尔工作的一个环节！我们提供系统培训。现在员工没有期权，将来会有期权
六月起，国内第三方市场将开始洗牌，求各位大拿的真知灼见
回复@Ivan小朋友:？？？？怎么会？你没提前约啊？
超值特价，超值特价！
哈哈
周末，马上要下班了，好天气，吃喝玩乐，继续想……不幸福才怪！
@乐嘉
无肉不欢
过小年啦，就得喝个小哒
哈哈
周末美食聚会！就在老街兔哦
赞
这个不错
@CDTV3金学良
消费
瞎菜了
嘻嘻
《谁的街区被旅游照亮》以大地风景国际咨询集团近十年在国内数十个知名古城、古镇和古街的旅游开发规划实践为基础，精准剥离出主导历史文化街区旅游开发成功与否的核心要素，并将历史文化街区旅游价值实现过程凝练为八大模式。隆重推荐！//@吴必虎:
鳗鱼手卷鳗鱼寿司加冷豆腐。吃完散步，人少真好！盛夏！
还不快来！
半夜3点终于搞定去意大利相关机票+酒店了！@热情的pistache
效果嗷嗷好啊~~
回复@酱香白醋:?。//@酱香白醋:蔡生晚饭吃好了么
错了，那篇聊天下的名字叫“政治?女人?床”，说的是女性政治的问题，文字幼稚，但主题严肃。网上还有文字链接，http://t.cn/z8vzzXR
北京，深圳，上海都有CJW!
晚安！过个精彩的周末吧！
今日发生一起特大车祸，百多辆车翻车！场面十分混乱！竟无一人伤亡！坑爹呀
谢谢，谢谢！四月还有哥哥的其他经典影片展映，请随时关注！
围观
鼓掌
鼓掌
大儿可爱
http://t.cn/8kvN5cT
哈哈
回复@水墨蓝纯:是啊！极细咖啡粉+糖+香料或+酒煮
益思自勉。由衷感谢走在前面的人，无论在中国结局如何～//@高杰Michael:
早安，听首好歌，干活去喽~
看把孩子逼的
分配到双井了~今天是地铁一日游~发传单去~let?s
哈哈哈
发现我一朋友签名档上写着：如今，你在东京，我在北京
上午参加了一个古典式婚礼。祝新人幸福生活。另:美丽新娘的装束可么像“甄?传”里的各个小主咯。@王乱子
双子万岁...
花毛分体后再合体,简称?????????????????变形金刚
什么也不说，只是看，只是看，神性大显！
鼓掌
周末HK好康
放在一起对比一下
@Jing_the_searcher
威武
//@怀念那抹忧伤:
误人皆为欲，成事也是空。心中无羁络，世界若飘篷。
太给力了！以后请定期上图，干妈们要一起见证干女儿的成长！
超赞，顶起来～
?食?州
吃惊
日本桌布，好茶，宋碗，美女
爱你
good
绝世好爹！
爱你
很荣幸和@艺术界LEAP
@厦门何巧玲
//@瑶草:
我看的是首播哈哈@BTV快乐生活一点通
你也别急，我没说特指蓝山咖啡！
看人家爹妈把孩子喂的。
11月22日-12月7日，
模特还是换人吧
回复@伤心铁丝-行者老谭:中午又在权金城聚
?这里的猫猫狗狗【超级可爱】
加油贡布
新年快乐！祝福你们！
准备好了吗？@李准基
哈哈
如此苛刻的条件！最后成本还是转嫁到用户身上
＂流动的河南＂河南高铁旅游推广活动正在进行中！
天气热了，女色狼如雨后春笋般出现？打算找天去公车地铁实地考察考察，有没有人一起啊？谁愿意做诱饵引蛇出洞？
鼓掌
特别感谢大家能来
欧吧，我来了
年后呗，年前没有快递了都。为了让我们老大悔恨痛苦内疚自责，我准备送他一本
我还有上世纪八十年代的呢！在我十多纸箱书中的一个里装着呢，现在的怀旧门槛也太低了。
陶源酒家的得奖名菜：鸳鸯玉葡萄。
重装后的@昆仑饭店HotelKunlun
这俩确实很搞
呵呵，中午刚刚去充电回来！今天的太阳电能特别足！
求公布地址~
我是看着他们长大的。。。//@Sara黄琳:
路见不平一声吼啊，该出手时就出手!
最幸福的事情就是…我躺在沙发上看电视剧，多比趴在我肩膀上睡觉觉。昨天给多比洗了澡，现在毛软软的，香香的。
生日快乐//@小展Sean:
每日推荐！
2013
可爱
记得十年前江河老兄还曾到家里帮我安装过音响来着…
云测试
回复@徐徐低语:景美，人美，人景合一，不火不行！
有草莓吃！老香啦！
准备好你们的尖叫！本周日晚18：02
山和山不相遇，人和人要相逢
对@Mandy_紫色
我有两个很明显的窝窝。。。你们
一身复古风的女神@veggieg
哈哈哈哈
回复@尚小下:
遇到宽容的人
说的太好了！
@密赛斯颖新
回复@午夜雪飘飘:
拍得很棒哟
女侠飞雪、男侠飘尘，只要到了哈密，就在一起了。
爱你
年夜饭，逗利是！恭喜发财，利是逗来！
@顺风123北京店
世纪公园美丽的落日斜阳，@AlexxTang
花一样的男人。
威武
重庆干溜面，味道太霸道了。好吃！
爱你
哈哈
谢谢老婆帮我拍照片，爱你~~
好丰富喔
@Chris-Zhao
跟朋友晚饭去的簋街独一味烤鱼....@独一味朱德张
欢迎你呀，这么大的雨还来呀
宝贝你是最棒的，新年带给大家这样大的开心！
威武
鼓掌
今日声音礼物:
我要参加
餐后啃苹果,我喜欢一整个啃//@李仲亮:所以饿啊
报告各位领导，9：5赢，冠军
//@淘宝岚姐姐:
@法妮妮
给力
我现在也开始做光怪陆离的科幻灵异穿越的梦了
好有时间，好有耐心，最关键不怕晃死别人阿？
@饭团子饭团子
感谢@汕头大学新闻学院
哈哈
Chilam也到了
哈哈
UP
刘忻唱片正式发行
Hold不住了，大手笔！各种四圈连环套
鼓掌
鼓掌！！
话说
回复@五哥曹进:哈哈，曹老师别笑话我鸟
回复@阿依不爱吃汤饭:大家一起舞起来！
//@全球奇事趣闻:香蕉控都来学一学！
远距离的福利??????
就想要山地车！@姜美月2007
作为《新格罗夫音乐与音乐家辞典》的责任编辑之一，我也拥有了一套样书。放在家中的书柜里，真还有点小小的成就感
【
已喷…！
可爱的女孩?我们店也变得这么可爱了
深圳各大媒体报道白床单电影今晚在景田正式杀青曲校第一届大师哥杜军发表重要讲话。
哈哈
欢迎转发哈哈，，，生蚝、海胆、鲍鱼、佛跳墙、海参，，，，
【
起床，给值班的兄弟们做早餐去了……
太开心
丁丁玩轮滑、骑车的头盔不用买了
回复@刘峥Jimmy:好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@安森侯:
哈哈
超开心啊超开心~~~
三八妇女节快乐。中文
丹宁闺蜜装~好有爱吧！
强烈支持美女~
欢迎加入新浪美食伊人
中国总出这么具有喜感的事。//@韩焱：//@崔向红:
他的名字可能念对？
最好给配个女朋友那就更完美了。。。
感谢今晚所有发短信祝男盆友生日快乐的达人老师们，地方站超带感的同学们和多年不嫌我烦的我的朋友们
?我一?五星?的家?？
我们都爱美食
够黑//@王东Money:这人，太坏了。。
秋雨后的街道很干净，绿叶好清新。
亲爱的@万蒂妮
回复@牺?:Yes.
三月大雪哇卡卡卡！抬头好米丽，低头好污糟
今年这天太特么的反常了，我都过乱套了，不知道春夏秋冬了，来碗小面几个虾饺当午餐吧，天儿一不好，人心情也跟着不好，不知道吃饱了管用不，好歹不出门，待会就是拍菜，拍菜听心经，心乱的时候听听，就平静了，另外菜拍完全进我肚子！
帅！
好想去领略一番啊~~~
早安，澳门
牙会崩掉的赶脚
新年好
喝的晕晕的来听交响乐！
//@王小东:“知道特权阶级的人希望你们怎样吗？希望你们像现在一样一直愚蠢下去就好了”
爱你
跟着你们两口子捡粑合！
窗前驻足的人今天特多。空气中弥漫着末日的气氛
在京城的朋友们感兴趣的话可以去看看！@皂皂女王
回复@涠洲岛晴海客栈夏子:
//@红咖啡的老赵:
害羞
董小姐……安河桥……
good
文艺青年呵呵
万子哥好湿
嘻嘻
嘻嘻
让情人节飞
又看清楚了两美女，还是@岳?
@红色阿修罗
特别感谢
参加@世界杂志
鼓掌
晚安，小点心
金钱肚捞面。牛是反刍动物，有四个胃，分别是瘤胃、网胃（蜂巢胃或金钱肚)、瓣胃（百叶胃，俗称牛百叶）和皱胃。前3个胃里面没有胃腺，不分泌胃液，称为前胃。第四个胃有胃腺，能分泌消化液，与猪和人的胃类似。
mark下下午去见头头//@一只猫的流年:
摩羯在此
真正疗愈系
阿布吉目前倒是定期照，可是十几岁以后粑粑就要抱不动了吧
海南旅游攻略
@婷婷-林
超精细，那我就得把照片拍的像画一样
@蹦跳板桥
有机会咱一定要去最美马拉松赛道-厦门环岛路跑一把呀@明月畅想
这哥们真有范儿//@自由de咖啡:
鼓掌
马上有情报
回复@dos100:
周末
我不在的这几天，你们的感情又进了一步啊
龙阳路班车，免费接送吧
草原巴图鲁！
【回乡倒计时】“青石板的老街上你我走过的地方，那段斑驳的砖墙如今到底啥模样。到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡”。回家倒计时，兴奋滴说声早上好！这睡眼惺忪的城市。
又见到这帮可爱的人！
@美食诱惑馆
感谢你们一年来的辛勤工作～
我一不看，就准赢
//@999道私房菜:好可爱
雨已经停了，放心，我安好！
光荣上墙
二队！
一个深圳网友对一香港网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”
二哥出门赴片场工作去。走路无聊，学习霉女自拍三件宝，瞪眼、贴脸、嘟嘴角。
俺们豆最爱玩雪啦
如果你心情不好………………
美//@梅-围脖:
惊喜！万能的淘宝有人卖我思念多年的潮汕传统美食鱼饭！还有正宗的牛肉丸子！还有传统的月饼！还有真正放养的鸡做的白切鸡！还有好些熟悉的潮汕美食！http://t.cn/zWWUFle
@美食与美酒小黑
回复@菩提树的激情:你懂的
@嘻哈当家主持小宝
过去的14年，得到更多的是肯定，收获更多的是赞扬，可我们也知道我们还不够努力
太美好啦!//@张潇文文文文文:哈哈//@苏菲玛菇:
下午大受欢迎一度卖到断货的台湾小鱼干又上架了，要下单的赶紧喽，店长太体恤客服，她们晚上八点就下班了，所以只好请亲们自助购物啦
害羞
欢乐结婚季
哈哈哈哈哈深井冰啊，这是什么剧啊！光看截图就笑岔气了！！！
东南亚之旅
草莓
有一种东西叫-天气预报
这宝贝儿胖的下巴都贴地了~
好活动，俺也来报名喽~~
@梅玺阁主
周末母亲节，给妈妈的礼物还没准备好嘛？别担心，参加清妃“妈妈我爱你”活动，在清妃粉钻帮晒母女合照，就有机会赢取清妃奶瓶家族哦~快把你和妈妈的亲密合照或者已身为人母的你和宝宝的合照上传吧!
//@蛋生101-DX://@玻璃小猫088:
夏天才吃火锅哪
天天做饭的朋友飘过。
欢迎，欢迎！
嘻嘻不错的餐厅超喜欢
惊现毛驴车！哈哈
鼓掌
很少提前到
高级定制
回复@小绒兔兔:
太萌啦~~~
又到周五咯！现在每周五晚来
这就是一个月前和死亡擦肩的坚强小伊利！多囊肾和子宫蓄浓差点夺走了小东西的生命。经过急诊手术，到今天伊利已经恢复健康了。而且还胖了好些…陌麻没有多余的希望，只想小伊利今后都快快乐乐生活！健健康康…
好吧...我们是后海胡同四十四号懒人分店
我觉得我仿佛明白啦！
Betsey
又一个逆生长的！不过我还是真心想知道电影到底有没有＂俏江南＂赞助咩？
神马
很多酒店项目就因前期设计不到位，管理公司很难参与//@中国喻冰:
美好的循环又开始啦。各位早安。
//@北京-橙色咖啡:
哈哈
假期在香港真是一房难求,因祸得福在铜锣湾意外发现温馨又有无敌海景的B&B
你见着我4大爷Chateau
可爱
哈哈哈哈！@深白色pp
巴黎帮小聚！快十年了，
收到，谢谢
//@河北电视台主持人滟俐:
我深有感触啊！
超感??的支持！！
回复@mavis美味:有理！
起个大早一天儿的事，准备一堆材料，银行打对帐单弄法签。回回弄签证这么麻烦我都想移民
睡前一笑
明天出发去日本，会确认EGF
谢谢您对梧桐的支持，我们真心的祝愿您工作顺利，生活幸福！！！
haollee烘焙课堂合影
鼓掌
哇哇哇我是金牛哦！
我家的小美女--这几天在幼儿园跟老师学习画画，刚才给我看了一下，还真是有模有样的。屋里种的小树苗长势很好，加油，宝贝，爱你，宝贝
分享图片
太开心
北京美食
期待中！
回复@笨鸡:没带，柬埔寨之旅，就带了一个富士XE1和１８头
直播马上开始，今天@王一
//@黄太吉传统美食:回复@娜娜0905:我们努力啊！
最后那句话真心是我最好的圣诞礼物！
为什么呀？//@萱_sunshine:
极品渣男--让我想起了跟媳妇儿好
我喜欢，好安静
回复@田朝晖:本期没难度！不算考你！
鲍鱼拍的真好，有本事你下次再拍个鳄鱼掌我看看，哈哈！
回复@肖向荣:yes
靠谱//@西山猪倌:回复@砚田梅花:我们会好好包装，所有坏的我们都退款
总有一天大家都会认识到，总赔钱，只做数字不做经营，会死人的。//@孙昌旭:所以，年初外面对Z/H的预测过于乐观了。今年形式变化很大，加之这两家策略改变开始关注利润。从目前来看，H公司冲50M都有困难，Z公司冲40M也有困难。四大金刚另两家冲20M可能性较大。某些亲们要要裸奔了
贱贱的，很开心
//@欧阳梦帆:好好的实习生，碰到这种偏执的老师，可惜了……//
嘻嘻
沃阁分享
鼓掌
最靠得住的是自己
回复@北极九段_柳承哲:看的怦然心动！情好真、美极啦！怎敢问,今天网上是诗歌日吗？
?成就最美好的自己?
1999？！真心动啊，选个岛马上飞，反正落地签
似乎mini比四代pad更有意思
本来觉得温网已经冷到无法直视了，但是看到优衣库即将对战hm觉得终于了了一桩心愿呀
鼓掌
求大图
这就叫淡定。
睡懒觉这事，只能意会不能言传
俩小伙的表情太到位了！
我在海螺沟九大碗酒店吃过。
耶
哈哈
ありがとう！！！//
这只喵咋一脸严肃呢？一点不高兴？
鼓掌
刚拿到一新本儿，谁没有谁去考吧
回复@黑腿渔夫抓乌贼:看完这个以后还怎么喝lemonade！
笑哈哈
恭喜@
原来朗廷酒店的美食还能让人忘却病痛
我爱无锡
天气真好！6点半起床晨练，雨后草地上好多蘑菇
蘸酱菜
估计是水有点少了，水在高点还好//@小朋友杉杉:
换地，继续
翟峰宏岩翟乃馨在四川电视台@航海家庭之翟峰
扬州市中心好热闹。星巴克的wifi比我住的酒店还要强。
回复@异乡人_小柏:回。//@异乡人_小柏:清明先生回新加坡拜祭先人吗？//@蔡?:回复@ChiuSC:普通白?地就可以了。//@ChiuSC:先生，早安。请问要补充XO吗?
@美食推
我家的兔子
美梦!!!
沃阁分享
借助微薄感谢一下京BH6353张力师傅，刚刚本人下车办事不慎将球包遗忘在后备箱，没有发票没有记住车牌，等回到家半小时后才发现，抱着试试看的心里，开车到刚刚下车的地方寻找，没想到那辆出租车就停在那里一直等侯着我，让我心爱的新球杆失而复得...真的感谢这位好心的师傅
不知道该看哪里
参加我们春节包机，北京直飞大溪地，马上就去波拉波拉！
@蕾女心经
从我们很二的表象是窥探不到我们感性的内心的。
亲亲
回复@李晓东:
?!
肥要减，但健康也很重要哦
//@我和女儿游世界://@海洋国旅-自游海洋://@函数山山1919:me
馆长发话了,小奴走起.//@滇剧传习馆张雄:等着你们
@板凳儿喵儿和奶茶喵儿
开春了，该活动了
爱你
冬天吃吃海鲜火锅，不亦乐乎
等待第20000个粉丝，朋友们给力支持啊！！
回复@幸福韵味SX:你是老虎吗？
谢谢亲爱滴
放眼望去，全是苹果，全是有钱银～//@网际无影手-孟浩然:
威武
哈哈
中联ESPN运动主题音乐酒吧！
途易在线
洗了个澡好舒服啊，在做个面膜，最近脸太干保养一下
见笑了
第三部咱们一起玩儿吧。//@judyg的遐想:
//@吴必虎:
哈哈！你都有今日啊？其实好简单，你跑到东风路，骑着中间栏杆练一个星期，绝对得！一定比鸟叔更红。
肘子山爷爷！
哈哈
嘻嘻
谢谢一位细心童鞋的提醒
嘻嘻
三清驴友
《中国国家旅游》杂志的某位幕后终于露脸了~~~哈哈哈~~~
回复@赖玉婷Tiffany_SEVE:不喜????。//@赖玉婷Tiffany_SEVE:@蔡中智_HugoChoi
当心被打屁股
哈哈
我每天都来回与去阿富汗的路上
哈哈
淡淡的花香，悠悠的书香，还有懒懒的猫儿。我不知道该如何取舍，所以决定在一个有花香并且有书香的地方幸福地生活着!
谁的老婆不是养啊...
当建筑系绘画遇到禽兽系绘画
哈哈哈哈哈！！！这特么是一个月以来最搞笑的新闻
已经与相关工作人员沟通过，5:00的样子等候客房中心员工电话哦，到时候会送至您的房间。谢谢支持???
是该准备了拉皮儿，因为你还得学着做，因为你和@臭臭漫画
鼓掌
【
回复@陈一心理热线:是啊，调心，很重要呀
哈哈
我准备好了。活动期间来瑶里住宿也是免票的哦！
我家有炸小鱼，谁家有酒？
我们是“夫妇”，等老了唱不动那就一起玩京剧。
可耐啊?
哇咔咔！我会在note上怎么截图了
我们上海有分部哦，把您的需求私信我们吧
千岛湖希尔顿度假酒店
食材新鲜，更有威尼斯别样风味！＂肥美星期二＂，等你来饕餮。
准备爬爬长城去。
亲亲
投！//@金乾生:投了。//@陕西判官:
春天的天气很好，春暖花开让人内心蠢蠢欲动，在一个阳光明媚的天气里，不顾一切的出去走一走吧
真讲究，真洋气！
今天早餐是麦当当的2块拉明顿蛋糕和鲜奶抹茶雪冰，作为星巴巴资深抹茶星冰乐买家，我表示麦当当的这个雪冰有时已经超越了，拉明顿也超越了抹茶卷
回复@钦之浩然:
想看吗？关注吧
敌人敌人是朋友，绝对真理l
哈哈哈！@金志文-GT
十?一快乐……
//@主播徐艺丹:哈哈
顶猴子
そうです
嘻嘻
围观
你们，莫笑～～～//@回弟A2:广电局长莫潜//@贺陆壹V:
此乃神物！轻易秒杀＂送石男＂李晨！
回复
偷笑
这个得留着慢慢看咯~~~//@爱笑的颜小色:你能淡定么。。//
抱抱
婴儿肥啤酒
回复@沈宏非:要沈爷做裁判！
很火爆嘛！
哥们儿，这是我看过最乐的一个寻物启示
嘻嘻
难得这么高调一次
哈哈
回复@种草在美国:好！谢谢老哥美意！苜蓿蜜品质很好！
:
偷笑
创意就在你身边。。。。。
怕怕~~~~
小样！敢得瑟就把你料理了
亚航传奇故事，实现每个人都能飞的梦！
嘻嘻
准备好啦！@Luna熊猫爱旅行
cool！
息怒息怒！贼都觉得好吃的地方，那菜肯定贼好吃
名额有限，预定从速
贵族!还有一种解释，有一次我们在婚礼现场拦住一位挡在摄影机前张牙舞爪拍照的大婶，大婶对我们的行为灰常不满，咆哮：【你们知道吗，我是他们家请来的贵族】…//@麻辣隔壁七游唤嚼:骗人，不久前我还见你推着电车跟一群人奋勇过马路了！
看了肚子好饿
白富美，很高兴和你做朋友～
很棒啊
携程带你游
二波开奖――祝贺@米米懿
//@深圳吃货小分队:深圳北汽车客运站正式开通
三线城市木有弟弟吖！我在安徽
意大利音乐老师们说:"学习音乐本身是享受和释放的过程,需要带灵感学习,灵感的产生容易在放松的时候......."所以意大利人确实活得潇洒,该喝咖啡的时候就去喝咖啡,该度假的时候就度假,再重要的事情都能放下......
祝福你们
又加了不少好吃的
借番薯献各位亲
谢谢小编，真是暴雨天的一大欣慰
回复@碧露云端:这个可以有！
蓝蓝泉州湾，
@PieHouse派悦坊
我见过1.62m的双子座，还真没见过1.70m的双鱼座
高档货啊
遥想当年身处国安和申花的比赛现场，随着每进一球，那人浪造的真是“绵绵无绝期”呀！
三里屯SOHO伊贝莎
那我就放心了
还有人养呢这个？//@大德德DEDE：好可爱的草泥马
人一老，表情就像小孩纸，小卡通，小弱智
不明觉厉！
怎么着也得在欧洲找吧？韩国恐怕连小三小四的资格都木有//@月亮毒娃娃:
//@柴京瑞：
朋友们谁双子座的，报上名来，这月可是俺们双双的天下
回复@陈一心理热线:
柚花香单枞~
村里犬吠不断好吵吵
在线收听地址：mms://218.28.9.99/Hgushi
老朱有微博？//@遨游网99gg:回复@布梵:你们和@朱彦明
哈哈
鼓掌
｛冬瓜茶｝煮的时候感觉整个厨房都飘着一股中药味，打开锅盖的一瞬间冬瓜那股清爽的味道扑鼻而来。现在超级期待冰镇后的感觉！谢@侯三爽
@L橙不离V
饭补的怨念好大！！！！
姐妹品牌
外国婆娘一一1个
回复@大淼淼Sunny:好多牛啊！
希望大家喜欢这个封面，喜欢这部作品，喜欢陆帅帅~~//@仲召明:
今天看到新浪有评论说丹麦不行，因为他们54年都没有夺过欧洲杯
啊呀，都是大牌吖，好想抱回家
汗
AUDI
一杰？吓我一跳，尚涛改名了
报
好久不见
鼓掌
走起！
大红色真美
还有棉花糖机呢
情侣们今晚应该先看看
【烘焙实验】本宫招待偶们家皇姥姥和皇姥爷的小点心：切打奶酪酥+全麦纤维饼，咸味饼干好吃啊，二位连吃带拿倒没跟我客气。。
周末去哪儿
回复@小妍妍913:
开始我的美味人生，赞~
谢谢你的分享，期待继续支持关注！我们上班时间是周一至周六10:00-19:00，但明天按照国家假期休息呢。//@Im黄草莓:
@和蜗牛一起散步
未来美食的道路还会很长?????????????祝你成功
有朋自远方来，不亦乐乎！周末来个好朋友，应该带她去哪儿玩儿呢？！亲们帮忙支个招儿吧，先谢啦！
哈哈哈，大家都来喝水，都来都来
回复@伊人雅然:精神粮食啊！
人更美，某些老师听了之后
回复
那我就只试穿不买
谢谢捧场啦
我还有棉被的作用
qq确实有问题啊…//@令狐伯爵:
抖一抖精神，全新出发，整一整心情，全心投入！今天是放假的最后一天了，大家好好休息，明天开个好头哟！
开年豆要踩小人
回复@晴天小迷糊:好像夏天快要来了
难说哦！
王菲有首歌叫＜阳宝＞
@徐行坊
爱你
港市茶餐厅推出现酿鲜啤，纯正德国啤酒，男士至爱，更有更多时蔬菜什，海鲜烧烤！让您纵情畅饮，尽享美好时光！
//@苏湘迅:对不起，我转发晚了！
//@安贞袁超:
回复@边疆行墨墨:疯狂，深圳欢迎你，二锅头一箱备着。
鼓掌
//@失恋专属:
小米菜谱
还有妹纸在偷窥
现场哦
多谢兄弟，下午见。
有点小失望，不过依然支持德国队！期待德国德比！7月26日，拜仁VS沃尔夫斯堡，在广州哦！！
光看仙女姐姐现场彩排就很精彩哦！期待节目的录制！
【
好久没坐螺旋桨小飞机了，上飞机还要拿着手提行李一起称重量，有个胖老外超重，从包里扔掉一瓶水居然就过了
搅拌好的猪肉丸不能泻身，就是说肉末须有劲并成一团。如图所示，用拇指与食指之间把肉丸子挤成一个个圆粒。美味的冬菜猪肉丸就做成啦！
嘻嘻
这几天微博好沉默，大家来猜猜这勺醋有多少年了吧？拍的不好，凑和看吧
Its
周末HK好康
骂得好!
卡卡度，常有惊喜！
雅，韵，美这三个要求太好了，值得发扬光大！
乔布斯四点起床，超人？
回复@敖慈悦:嘿嘿好，等照片哦～
捕鼠英雄桑胆大@四根不净的桑大师
咱家的香酥鸭是一特色。
可以的//@庄菁Eleven:二连连长疯了，爆红了
师父，太节约了，这个杯子里面必定有天大的秘密
鼓掌
嘻嘻
2012.12.18
回复@传承人-黄文海:是的！
嘻嘻
I
《娱乐星天地》节目，五月一日起，由新娱乐传媒接手制作啦！
回复@Jack格拉夫影像-刘晓鹏:能打动味蕾的美食都会让人有幸福感，幸福的笑容自然源于内心！
神婆自摸
发了一篇泰国美食的博客，诱惑到自己，把一直想看都没时间看的《泰?》好好看完了。泰国真是欢乐，掀起泰国热一点也不偶然。曼谷去清迈的火车，我们也曾坐过，看这个片很怀念清迈
回复@canmi幽幽:一定的！风景好，其实什么相机都能拍到好照片的，一定与大家分享！
今儿来到嘻哈包袱铺又看到
回复@三阳巷:好吧！姐要一边玩文艺风一边土豪金！两种风格，全力并进。再加平靓正！
魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张型男脸
嘻嘻
末日重生，圣诞快乐！
//@老潜水员007://@画画的张旺:!!!!!//@Pinkprocess:
“庆青年餐厅天山店2周年
鼓掌
//@永定承启楼:
哈哈
回复@杜kevin乐:锻炼身体阿，练成你那样的身材。加胸肌
回复@艺海王宝:
哪个贼人胆虚？
求看动作血腥暴力悬疑推理科幻等类型影片
超美的鞋，走过路过不要错过
如何在短时间内找到对象，分享速成手册。
重返案发地，结果已重置！
看上去很像打手，哈哈，怕怕//@阎禹岐:
Ann
害羞
爱你
酷
闲适的中午时光，烧仙草补个血，trip
回复@沁沐然:
悦旅杂志
哈哈
中央巡视组成果显著！
看谁的小熊最可爱
哈哈
五颜六色的大沙发
阿以无爱噢，卡刻（KEI）酷凯考。。。萨西素赛骚那你努乃恼。。阿以无爱吆。。
【2013年南非葡萄产量获大丰收】据南非葡萄酒行业信息中心(SAWIS),2013年的葡萄产量预计将突破1491432吨，较去年增加了5.4%，超2008年的最高水平，葡萄汁总产量预计将
哈哈
嘻嘻
无国界即时贴
别起哄！
努力奋进
鼓掌
猜猜这是哪?
回复@曾焕光微博:都是因为你，昨晚在晃岩下说:这雨不知下来会淋死多少人呐！
南澳的讲座安排比较紧凑，见了不少老朋友，又结识了不少新朋友！//@蔡毅V:
一个字：美！
感谢亲帮我们进行现场直播哈～拍的真不错呢
//@非长勿搞:这是一个很棒的疗伤情感微博
女王息怒呀！
敬业的摄影师们
哈哈
谢谢阿B
【十五的月亮终于十五圆了！】今年中秋，终于能赏名副其实的“十五的月亮”了！2014年开始的七年，中秋节的月亮都不在十五圆，直到2021年9月21日，十五的月亮才会再次“十五圆”。
曾听朋友说："如今，好男人都有男朋友了”
跟着一起来的美女@古彩尼
哈哈
虽然我是第二名
村上春树谈日本领土争端：狂热于领土犹如人醉于劣酒
哈哈
亲亲
希望是尽早送给你哈。
一个第一眼就会爱上的地方，
理想的下午就是有好朋友自远方寄来的美味
摄友点评
小沈阳的来
是不是该把魔羯座小朋友找出来
太他妈牛逼了！大爱！
这个生意好
哈哈
今日出品，开心果芝士蛋糕、焦糖榛子巧克力慕斯！
名字有些浮夸
都是熟脸
//@刚峰看世界:
@Nana环游世界
太开心
景区资讯
去不了，推荐@杨潇同学
苹果从来没有开发新的产品。如果非要说他开发了什么的话，开发的是体验创新。作为用户，你给苹果准备好银子就是了，苹果是上天派来帮助你花银子的，因为他永远为了你的体验着想。@刘兴亮
性感的臀//@微博搞笑排行榜:我承认我想多了
福地哥非人类，好奇的是福地嫂每天只管吃吗？
腊八
今天带米娃游泳?，是近期时间最长也最热闹的一次，热水池里泡着五六个小朋友，欢声笑语水花一片
约好王储殿下的私人秘书大哥教我骑马了
【
上班的朋友们,.起床啦!!!!!
回复@杨沐春涓:机票5折
@林嵘丞Ray
好次呢～
我是@CCTV-发现之旅
谁说过节哪里都是人啊？
呵呵
好的，欢迎
//@相声康松广:
憨豆的新节目
素食--健康密码！
我会告诉你其实我刚才又跑出去吃了牛肉饭和买了两个美丽的泡芙吗？
冬至饺子夏至面，今天你吃面了吗？
两个人分开做不同区的导师，教法不同产生矛盾，师傅的恩怨由徒弟化解
回复
有木有人请小编我次饭呀
OMG
【
@木?是式
哈哈
我把小龙留给你
//@快乐王小秋：
角度真的很美，
收到这么多以前同事和朋友祝福很开心，谢谢你们...在这里不一一回复了
我就爱吃肥猫香锅！大家都来尝尝吧！@肥猫麻辣香锅-李未
IN
恭喜恭喜
孔子周游列国其实就是
回复@山水嘉禾孟亭:嗯，大美!
//@台?自由行?人:
@竹韵Trisa
寻物启示
看你的第一句不像支持像骂街//@水幸子鱼:支持你妹！那姐加油！凉薄加油！
主人们～一定要【关注】+【转发】+【@
讨厌~~~~~
我已订了初二家宴，就在新玉林吃功夫鲁菜。//@玉林烤鸭官微:
//@实用小百科:这才是吃货本色
7
比去年头伏凉快。今年没热几天。btw，今天吃上饺子了，我们去年太没运气
早安，周五。早安，阳光
好的！等着你的读后分享和旅台见闻
＂在别人维护你的尊严之前，不要妄谈尊严；在梦想成真之前，不要痴迷幻想。＂
职场如商场，诱饵陷阱遍布，倘若步入陷阱，只能怪自己不小心~还好，咱部门较单纯~
国庆三清山出游计划
鼓掌
恭喜！
鼓掌
习主席访法的新闻上了今天法国各大报纸的头条！
可是没有维尼的房间
最终逆转了就好了
回复@淡月星辰:必须有，这是GM的培训课程之一。。。
周末的私家影院体验，@人间映象
回复@都市夜穿行:上海快的话8月份开卖，全国的省会城市三个月左右都会轮到的。
//@恩施旅游集团:
寻美厦门
回复@尔玛ichthus:这事问专家@汗世玉
转起转起，不方便看电视的小伙伴们这里可以看哦~~
连理枝！
???
赞
鼓掌
good
港购资讯
太棒了，中秋快乐//@托斯卡纳TSKL:很喜欢很喜欢!@何欣怡-中国蛋宝宝
是不怕冷！
回复
泰国美食周
超有爱~~~~//@颀苇:
哈哈??//@经典愚乐：呀~~夹到我了~~
让我先发个痴，哈哈
围观
小破龟
打开微博一看全是大黄鸭！//@古韵风情胡同:
今天带米娃打针，在委屈地哭了一小鼻子后便开开心心地跟着麻麻去市场买菜了。回来也许有点小不适早早开始打瞌睡。喜欢在睡着后仔细端详她嫩嫩的小脸庞，喜欢俯下身贴近她挺挺的小鼻子感受轻轻的鼻息，喜欢摸着她胖乎乎的像开着菊花瓣儿似的小脚丫，喜欢安静时的每一个细节，好让我深深地记在心上
回家才发现我满脸通红，今天还带住家人蹭了一顿美味，能不开心吗
亲，用“走起”更合适，呵呵
小龙浪美甲
传说，这是世界上最臭的食物！热带水果榴莲以及中华小吃臭豆腐均不是其对手，传闻其臭度之高甚至可以波及方圆百米，以至于它的食用必须在空旷开阔的室外！！！！！！！有人敢吃吗？？？？？？
俞玮玮
哈哈
回复@坐忘于江湖:虚惊一场！妇产医院在新生儿没吃饱的情况下采血，指标不准！
//@刘海斌强强:
还有漳州东山岛的风动石~@漳州彭彭
@sisy133
哈哈哈，我0099
刘芮东第一次用很自白的文字，不再玩虚的了
鼓掌
果然最后一张是亮点！
好方法
回复@特里萨哎:高米店，回一起去@冀晨
恰逢毕业季，虽然我毕业两年了，也PO些当时拍的毕业照纪念逝去的青春，马上要为人妻了，多了一份新的责任去好好经营属于自己的家！
明天去
@东风洁洁
太赞了！！！
//@陈奕文:
我申请去探班
我赞@小乔Rococo
早餐在一家有wifi的茶餐厅吃，我开动啦!~~~
嘻嘻
有?
小崽儿。生了四只呢。有要买的嘛？看看我们狗大妈手里这只可爱不哈哈。金梦格生日快乐。你太特么2了。
一天的工作以甜品结束
//@微博经典语录:
听闻今天要吃蚕豆，@盛博
?了半年有多了，??不算多人。//@爱追云的小孩:开?分铺？同超人楼下果间相比，边间铺轮候的人多?？
果断扩散！俺想做编辑助理
抱抱
北京-洛杉矶
想把丹霞山那块石头带走，韶关人民不答应~
握手蜜蜜阿姨:
【中国好声音内部员工爆料】原来梁博他爸真是梁茶
吃完比较一下，陕西面食哪种最好吃。。。
哈哈
回复@小茶?-岩墨:哈哈
发现之旅
首都活动
Andy集锦，认真的男人好迷人，好性感
切四糕//@超人队长LC:
感谢嘛，说嘛，杂喝
酷
哈哈
珠峰大本营纪念
回复@中旅王颖:当天边的百合，遇见水中的莲花，当背包客遇见拉杆箱，当艰苦遇见小资，当对的时候遇见对的人，世界就变得如此美妙~~
吹吹湖风，吃吃海鲜，品品人文！
我爱黄金假日
I
good
你会不知道？
哈哈，可爱美味的龙虾等着您哦！
第四张。。。。邪恶了
哈哈
哈哈
顺利到达。欢迎水果！
淡定从容的周一!
哈哈
//@苗炜://@阿花的伊萨卡岛:
相同价钱，在商场和淘宝能买到的商品数量……事实证明，善于淘宝很重要！
祝我自己生日快乐，今儿一开机收到无数朋友的祝福，由于本人在国外，就不一一回复了，大家对号入座，感谢你们这么多年一直陪伴在我身边
好开心，儿童节走起~
提醒广大男士：酒后约会需谨慎！
果然有爱、有佳作
商家拼了
黄花耳子粑粑肉
回复@五米三稻:鼓励够呛，那汗纸太厉害
甜甜可出名了
不管是猪油捞饭还是鹅油捞饭，我都能吃到光盘！//@一家一饭堂:快到我碗里来！
我想发财！
旅行中少不了的环节就是购物,哪里买东西性价比高,怎样退税最方便快捷,下午5:00来和大家分享退税的乐趣~
嘻嘻
嘻嘻
期待诗人的精彩书评呀！//@茶语新人:
彪哥?表?你的
给力
好神速啊！功略新鲜出炉了
回复@舌尖上的市集:我一会儿啃一下
素颜
三亚旅游
呦，忘带鱼食了。
太有才
下次约上我哦
一个碗不响，两个碗叮当
作图的兄弟可以拍大片了，不转都对不起你！！！！
有点下垂，依然爱你
哈哈
哈哈
春节看电影
花心男要小心啦
葡萄架下，微风徐徐，想不到吧，就在王府井。楼门外，邻居大爷种的花草，在这喧嚣都市中，也找到了老北京童年的记忆。最牛的是，我家的WIFI信号在这里是满格的
留个备用！
回复@癫人老歌:好啊！我家雪莱以前温柔得很，去温江寄养不到两月就变泼妇了！
回复@新陈东:这是码汇//@新陈东:二维码，你成这样，你家人知道不？
偷笑
据说我买酒红色那瓶时是第一天上架哦！真的是没有任何刺激性味道，还非常好卸呢
毛主席，人民向你致敬
哈哈
外婆家聚餐，部分最爱
重金之下，必有勇夫~
海航微聚会
一切尽在不言中
今早开始喝新咖啡，香溢满屋
东方时尚的午餐很不错，原以为会贵的离谱呢，很享受这种生活，让我想起了上学时候
和我们的女儿谈话
网媒看江西
鼓掌
嘻嘻
不如突袭俱乐部上
哈哈
震撼
澳洲华人居住聚集地的超市，奶粉经常断货！
你这一说，还真是~~
呵呵
8月16日下午，受海尔卡萨帝之邀，@小李老师健康煮艺
嘻嘻
买了新相机，回家给球球来一组
我一定要在这周末
从小貌似我就没打得过你,那是因为我怕伤着你
再加个高级功能，对方人工转帐短信通知老婆帐户绑定的手机
在微信上面集赞得到的奖品。波风走起!
so
鼓掌
终于上车喽~
鼓掌
你妹，你经过我同意了嘛
哈哈
春天就是要裙角飞扬，清新甜美~
可算找到近点的影城啦~我的电影票不用再送人啦！//@纳纳小姐:
挺不错的景点，赞一个！
先转来预备着～
//@和玲_禾禾:
回复@匪类也柔情8866:
爱你
麻辣鲜香的兔头！让大家感受温暖甜蜜的＂爱＂！
风尚电影
好可爱，大家别吃驴肉了
解决办法，多喝一些暖胃的酒
今晚看到了三个优秀喜剧青年演员，演的真好，逗死我了。
笑哈哈
最后一张美国老人的不错?
//@吊子哥哥:
oh
是呀，好久没看综艺食八街的节目了，这回又可以看到师叔的精彩评论了，顶
我们到了
我就是来得瑟的
@洪星
随手拍
好消息！
@偶素Jade乃走开
柠檬汁用处大，有些很实用
中秋节快乐！
陌陌就算了，不过n个月前，一位聪明剔透的美女妹妹就总结出了我们的生活状态--＂在微博中睡去，在微信中醒来＂
今天从@上海锦江饭店
看了。阅！哈哈
人间喜剧多悲剧：喜剧94哭着笑
What
学习了，窝沟封闭。以后一定给孩子们做
别人参加我们的越南抽奖活动，我们也参与学习一下别人的，支持马哥朋友的心友汇
每次坐飞机之前，我都非常恐惧，安检完坐到候机室，我就开始胡思乱想。到厕所去，会觉得里面的空调特别冷，冷到我瑟瑟发抖。那种害怕是很难形容的，像前面有地雷，你不得不踩。登上飞机，我坐在过道上，明明很害怕，但又忍不住往前后张望。我真的很害怕餐车推过来，因为我太怕吃飞机上的饭了
回复@中国金融投资家俱乐部:
@o0依一0o
起个大早，走了20分钟，就为吃这一碗亲爱滴@凌??
悠然见南山//@王悠:回复@何睿-nj:过此一壶外，悠悠非我心。
大博真君子
咋没直播呢。多可爱！//@许PP:
//@正宇Michael：
中华旅游名博丹霞山行
南京金奥费尔蒙酒店
难道我在大家的心目中，就是这个形象吗
回复@Shine情绪控:额…好吧…
回复@老街兔:嗯呢，还得来瓶喝的！
爱乐压！让咖啡更容易进入寻常百姓家！@Jason_Cafe:恭喜恭喜
美
在英国的十几天，我是亲身体会到了奥运一天天临近的感觉，就拿地铁来说吧，从曼彻斯特回来就发现有免费的无线网络了，也多了些关于奥运期间避开高峰出行的提示。下午回之前住的酒后拿寄存的行李，街道上也挂起了宣传的小旗
尼玛，太贱了
本次比赛的吉祥物?一家3口啊?
@句月草根525
高中那会我就觉得她的名字挺酷的
这样醉人的海，留下最欢快的回忆。
特供给哪里的？cctv郑重报道过，特供酒都是假酒呀！一定要当心！//@高军:
其实这是个不错的学习机会@雅座
人家这真不是找你妹
美食大师亲自到成隆行太湖基地探班
设定好了就不用管它了吧，不用遥控吧。
//@和?娃求各????利:
你儿的那句＂小猫咪＂，纯纯的台湾调调，着实爱听
//@湾仔码头WanChaiFerry:这货是汤圆~太可耐了~
姐妹们乡亲们，我的手机今天突然不听话了。第一不能打字了，第二不能用3G上网了
回复@破春城晓:木屋烧烤国展店新开业，头三天打5折
今天跟永志说天暖了要开始我的锻炼计划了，他跟我说能坚持三天他是茄子，我说三天没劲，半个月下来他请我吃大餐！！他答应了。朋友们一起监督我吧，要开始了！我会实况转播的
//@第999个神秘事件:
就是就是！
不客气，请继续品尝吧
c坏笑
跨界整合，合作共赢！
在北京东部至高点狂欢
回复@果断睡到自然醒:从昨天就挖空心思琢磨买点啥，貌似只缺小家电。路上呢，一会逛京东哇
中国达人秀
收留我shou65
good
新浪博客的使用体验非常好，组合的元素非常多，是打造企业与个人品牌的利器：卖产品不如卖自己
你去想一想,你去看一看,月亮代表我的心!
携伴食行
//@白头僧:
我们家的捷豹。
回复@摄影师大刀367:呵呵
吴老师这是每天早晨赶上课前刷
//@1991爱宪政:
好呢，咱一起给大师加油~~~aza~~~
要关注我们美美的琳琳喔@章益琵琶
哈哈
爱你
我要入股
哈哈
一掌定乾坤
每日一惊蕾
可爱
回复@岚晓T:一丁点，准备去珠峰大本营。
请二位私信给小编地址~作为活动成功的第一对儿~我们有好礼相送喔~//@婷小敏:
生日快乐，永远爱你不变…在北京的相聚让我不惊感叹岁月的不饶人，仿佛高中时期我们之间的悄悄话和像孩子般的吵闹还在眼前，一晃快十年了，希望你早日找到自己的幸福，早日当妈
yan真棒，很专业
@兔宝20110907
今天精神状态蛮不错，看样子明天可以不用输液了
鼓掌
哈哈，还是有“总”的范儿
【
回复
我是宫本武藏?
这4个甜品我都喜欢
回复@??童鞋:
晕
Health
好好好
好字！好?涵！！
呵呵！好啊
叫板批萨嘉年华！猜猜叫板人在庆祝什么呢？我们达到了非常服务的目标！
哈哈
谢谢刘鑫
good
哈哈
高级定制
Tang
读与不读，那是他的事儿；但买与不买，偶得非常关注
哈哈
在新加坡也可以看到崔老师@京城文人
车模系，纯洁版
给大家拜年哈，一切都很美好，我也很美好，幸福生活开始了
可爱
去嘉兴体验城中古镇--月河坊
回复@起码人生:难道才子起码也要和顺子学台球吗
住的是哪家酒店呀？客房里，换酒店的鞋吧。
作为希望持续关怀这群特殊人群的志愿者，期望大家能够关注这些有着特别才能的孩子。@贫困自闭症儿童救助
春春果然厉害！期待新歌啊！@李宇春
云美食
求赠送
哈哈
我偷偷的转一下~~//@Richie琪：解放天性了。。。视频一定要雪藏啊！！
?，“食?奴”?告片?了！//@百度王祖蓝吧:好想看！
五星要显在前额上，像包公，或显在胸口上。//@张晨初艺术空间:
@我是_老李
回复@PRICE的雪茄:
那些年，我们的老东家渣浪！
O(∩_∩)O哈哈~
为什么要关手机，享受所谓艳遇吗？
还是妈妈漂亮
祝贺虾米！时代终会属于坚持品质的人！虾米很棒！
美！
回复@中国航天电源王刚:
嘻嘻
哈哈
我主要觉得，不管男女，臀大穿牛仔裤好看哈哈
汗
哈哈
哈哈
对不起，我笑了
这次简直改变了我对法国人的印象，实在太友好了，和之前接触到的冷漠型完全不一样~偷溜出来逛夜景，川大学子夜生活不要太好呀，不过夜景还是武汉的赞，府南河还是比不上长江
泰?真的是一部有笑点有泪点无尿点的好片
笑哈哈
这不是刺激我吗
衰
@嘻哈包袱铺王惟
雅萍说得好啊！
疑似真人
必须去必须去
还没搬，仍在经贸大厦。今天周末领友人熟下路线，顺便拍几张图片与大家分享
哈，收藏了！
太开心
群英会！//@静水致远:
值得参考的数据!
这种创意害死人
回复@典雅菲-比利时亚洲风味餐馆:感谢感谢！还有23小时呢
猫猫最喜欢玩狗狗了。。。
推荐
可儿云:国安进球后的祖宗~!@stella末小末睡到自然醒
为了慈善正能量，应该的哦~
黄山的黄瓜三级跳啊，山下
回复
你要去找他嘛
都说女儿是妈妈的小棉袄，看来以后爸爸们也得随身带着这么一件超级粘人的“小棉袄”
这，这，这好像是我拍滴！
A：我有一个梦想，月收入5万，像我爸一样！
哈哈
签证快报
赞
给力
总之我是饿了！
//@京剧贾增辉:
感谢您对我们酒店感到满意，拍了好多客房的细节
我不喜欢AA制，你既然是我的男人，那么你就理所应当的把我的一切都当成你自己的，不要计较什么，我们一起来支撑这个家。不要大男子主义的为我付出，老天爷让我遇到你已经是对我最大的恩赐，如果你真的要强势的为我付出，那就在我最脆弱的时候给我个肩膀，这样就足够了。（转）
就是不下O(∩_∩)O哈哈~
哈哈
回复@?孑:极为同意，综合实力才是强大根基。
湘鄂情，自打建成了配送中心后，将有很多小品牌面市，特别是小店小吃类，据说，餐饮电商，都自己做，唉//@黄记煌-黄耕:
美味值得期待！
嘻嘻
@小珊子围脖
不要这么侮辱反贪功臣，那是巾帼英雄
夏威夷婚礼策划婚纱拍摄
好温馨的场面
我们搞地下工作的，真不敢随便高调，因为N年后会被翻出来的。你要快乐，要幸福啊。
Kenzo
即使再聚少离多，即使再忙碌，我们的感情仍然是那么的纯粹，即使为人父母，即使经历再多，只要我们在一起就又回到了八年前那种傻开心傻开心的样子，其他一切都不重要了，因为我们在一起。爱你们，一辈子
心
回复@搜房网叶华:谢谢
哗，在一本时装主题书里面，我还不忘混搭鸡汤，好正能量哇哈哈
回复@黄家老斜:不晓得。问尖叫
遥祝成功！
哈哈，在澳洲我们去的＂下水道＂里的豪华餐厅Mr
微博达人特权
??璐霞，4月1?在北京就?看首映！//@蒋璐霞:祝祖蓝哥，口碑票房双丰收！！
一个小帅哥，问他＂你喜欢跟美女教练玩儿呢还是喜欢跟帅哥教练玩呢？＂答曰＂喜欢跟帅哥教练玩＂妈妈又问＂帅哥在哪儿呢？＂小朋友指向我，然后我就意外的变成了一朵花儿
太逗了
吃完请把餐具放到相应的餐口，如果不放，别忘了走时说句日语
呵呵
敏感词时到搜索时方想起yahoo
哈哈，缘分
看着好像反觉破裂了
哈哈
今天我要陪同我社摄影团，再次向庆源和阆山出发，为让喜爱婺源油菜花的朋友们不虚此行！
哈哈哈，这么美的风景现在才看见，非常美啊！！//@庾云彰:
哈哈
//@索南吉-德兰光明慈善:
嘻嘻
看看哪位朋友这么幸运
I
有奖竞猜
深夜发吃报复社会
嘻嘻
“颠倒屋”
喜欢吃海鲜和日餐铁板烧的亲们，你们还在等什么？都太海鲜自助餐厅菜品更新升级中，一定有让您满意的菜品！
@婵娟_stanley
安静的环境，贴心的服务，我们能做的就是让您暂时忘记生活中的压力和烦恼，充满电后开心的回到工作生活中！我们会期待您和家人平安喜乐的到来！晚安！祝万事顺意
最美好的风景是自己赶路创造的前景
电闪雷鸣，风雨交加@谢颖anna
李小兔成长记
我们正在寻找叫板团队中服务最好的队员，如果哪个队员给了您一个“哇”的感觉，请记下他的名字，私信或艾特我们！感谢您的支持
高级定制
Sizzler的午餐时刻
//@重口味是怎样炼成的:尼玛人才啊
入围就是得奖~撒花
那得轻功盖世：云中飞，水上漂
赞
带着微博去厦门
据说，杨贵妃就靠练这套操让自己丰而不肥的。女人丰满也是一种美，但如果丰满到有小肚腩就杯具了。一本宫帏史书里讲杨玉环为取悦唐天子，曾刻苦健身，就像下面这样儿，收回了自己的小肚子。
把人婆娘都发微薄上了
偷笑
太欢乐了
等岛上房子竣工再搞下
油泼辣子biang
呵呵，N多人评论里at我，看来大家都能从碗筷菜品识别餐厅了~
姑娘好高调哇！我师傅闪闪惹人爱
大吃大话
致丰还是立丰？
回复@林?MonaLam:真心多?支持
须叔翻书
陌陌、遇见、勾勾爱、微信、兜兜友，要是这种就牛了比了//@KentZhu:
做了一个梦，好像真正的进入到了童话世界里，简单单纯的梦，有点依恋，不愿醒来，不愿忘记。一切太美好！
七夕将至，亲们，还Hold得住嘛？！
回复@临时工张坚:
@宝宝赵小猴
回复@颦颦有礼:呜，实在懒得出去了
嘻嘻
有一种饼卷上油条，它叫煎饼果子~~
回复@汤姆-Jerry:对，这正是我取胜的最后一张王牌
教主黄晓明魅力现身飞机启航仪式，不接受任何记者采访，瞧他刚走进门的那瞬间，酷毙了帅呆了
亲亲
鼓掌
非卖品
学讲福州话，从昵囝抓起。
嘻嘻
小西驾到
【地域性格】一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。
照着这样说，全世界的房子都是豪宅了，房子都在世界中，拥有世界这个大元素，什么都有了？
随着窗外鞭炮声皮里啪啦的，可着劲儿地，一声更比一山声高的放着，这年就算是过完了。明儿一切又恢复了宁静，好好享受今晚的鞭炮噼里啪啦声吧。元宵节快乐。
今晚和同事们7人行，女子会大获成功啊
鼓掌
@张麒yoyo
新品回顾
不管白切鸡还是黑切鸡,抓住客人的胃口就是好鸡.
Real
不要交税吧？这个可以有
我点的碳哈哈，老霸道了
你家香辣蟹中午能半价吗
这位用户,你确定你的牛是母牛么?
跪求该女生电话//@张淇welly:
1314跨年
木有穿西服啊
你可来了，想死我了！
我们反映的是真正的民情
漂亮地?一?！
西红柿炒鸡蛋配葱花滴干净~~~
看来大家和我们的天使玩儿的很High啊
哈哈
作为最后一名乘客，我被空姐姐轰上了飞机
今天你吃早餐了吗
因为播《大黄山》，晋级赛最精彩之一的这期《超级笑星》，临时改到22：20播出。
回复@桑之未:开点啊。他又说家庭也不顺利。我心想，终于说到这了。
月初小长假还没安排的亲们要抓紧哦
抱歉。不能亲临现场。只能网路看直播呢
姑姑的格格霸气侧漏了
回复
没错，这里就是丽江的云杉坪，看完下图是不是有立马来的冲动？恭喜@柔软时光曾松
歌诗达邮轮是小朋友的游乐天堂
我擦!乐死我了
所以……@Qer块儿
//@江力北大著名文化青年:
早安海浪
//@代堂飞-分众传媒-独立团:
华东师大食堂要逆天了！
又忙了一年啦，来CJW犒劳下自己吧~~男人也要对自己好一点~~~
回复@安贝小落:
//@雁鸣湖旅游度假村:
FCC高球会活动正如火如荼进行中！4月比赛拭目以待！@楔子笋_JACKY
我想知道，最后24位女嘉宾打起来没有？
@魔王1987
哈哈
你们都太有品了
还是先从二环跑起吧
去超市买有机菜的都是真土豪
哈哈
1
萧条好，可以推动zf减税，精简机构，体制改革。//@汪金保:萧条，好哇！
机不可失！
健康健康
大家猜猜这是在哪里？
@Siennapc
你要是妹子就给打折否则打折（蛇）
哈哈
亲爱的，图呐?有图有真相
哈哈
Wish
成都深夜来一发@
回复@红粉精灵:去年拍摄的《星级享受之旅》系列节目，大家有空就观赏一下。
鼓掌
回复@湖北黄陂大余湾:春天来了，小伙伴没们去大余湾踏青看油菜花玩穿越正当时哈
女主角很漂亮，男主角很有范儿，真是幸福！
感??秀?，??特效保??惠套?很好用?算！！
哈哈哈
好丰盛啊
相信！
亲亲
恩，2-1逆转。实在是太喜欢穆里尼奥了，综合能力绝不在乔布斯之下，再加上长得比乔帅多了。。。
好粗壮啊
鼓掌
有没有人能够考证，我们从什么时候开始，把愚、蠢、痴、傻……称之为:二？我只知道，我们的先贤和圣哲，把这种人称为:仁。@温雅
换个字，接着用嘛~~~~//@苗倩Levin:
貌似俺好久没听你的“现场”了吧...
哈哈
顽皮――谁让你们记性那么好啊
哈哈
??????????????
今天领证的人好多啊！我今天在海淀民政局附近街采，采了好几对来领证的，结果我采访的问题是“私房钱”!我觉得自己好挑事儿
圣诞节
刘翔在大起大落中，2年尝胆，重新归来，是实至名归的榜样！欣赏他的自信乐观、努力执着、大气淡定，真是有一颗冠军的心
刘青云?
鼓掌
大都市Numero
@阿曼达FU
不错不错
吃晚饭,猜猜看！
//@中东卖炭翁:
哈哈
一周前70个小红锅被瞬间抢光后，最近不断有同学哭诉没抢到，经过多次与@荷家臻品
不怕，我们护您大驾回京！
哇咔咔
从力学的角度分析，车要向前，铁块应该斜向上放
太开心
话筒
不觉已经一个月没有发过微博了，乌镇，你好吗？我的柔情，相信你依然懂得
@大龙火锅
我们是根据市场需求推出这条新年线路的
一字之差
太开心
回复@E_Roy--瑞:Amber
转发！为山区缺水的孩子们出一份力！期待明晚20：15
回复@勤劳的工作狂:哈哈，比喻，比喻，
哈哈
回复@九江新鲜旅:九江是个好地方！山水九江，悠哉游哉！
可爱
okna,ta
去掉了V和其他认证信息，也去掉了学校和职业信息，感觉自由了
思考
我的鹌鹑姐，快乐生日!!!@工大小鹌鹑
祝贺！
旅行好去处
啦啦啦，快乐的星期五来了。。。
回复
回复@亦木小杰克:太好了~~~以后常来玩哦！我们现在推出了下午茶，超级正宗的英伦下午茶，只在汤山巴厘原墅有的~~~有机会一定要来试试~~~~哈哈
我们都在你的歌声里和你的故事里?
实在忍不住了，先笑几声
坚持做对的事情，需要更加坚定，毋庸置疑，无论过程有多么艰辛，但心中坦荡！
回复@海阳:
江西旅游达人分享会
真我
鼓掌
苍老师可以加封著名书法家了
礼物是王道，傲天公司送的礼物，我爱酒店管家，我爱航班管家！！
世界上最胖的猪……五官难以辨认。不知道主人咋喂出来这么肥的猪
太棒了！
上了床不知道??有?。
小编传送门
东方风行乐蜂网睡衣上班日
@刘小佳爱yaka要疯了
选择正确,何来忧虑!
呵呵，纯纪实拍摄，比较喜欢胶片
早安
贾博士新年好！
抓革命促生产，//@声音记录:回复@在从中笑的人:好湿
我在稻田里钓过青蛙，用晒干的麦杆削成小哨子，帮邻居给稻米脱壳，在晒谷场上学骑车，家里买了个小电视，一堆邻居跑来看霍元甲
神速换好登机牌，要不要这么精准啊，行李刚刚30KG
打压力度再大点吧
找了一堆表情符号，也不足以说明交通方式，@新疆搜索
哈哈
谢谢老全的支持……
嘿！太给力了~哈哈……对于各种新环节有任何意见建议，欢迎大家永远提出啊！吼吼吼……今天这个新环节会出现在每个整点哦（仅限音乐响乐派节目）
喜欢就好昂~下次还搞新玩意儿送乃们！
和第一车网、机锋手机市场的市场总监谈了一下午，问题建议一大堆，不过我还是觉得，六只脚很有前途嘛，欢迎推荐有识之仕加盟，晚了没位置了啊
//@长城艺术:
这是典型的收物还图
回复@李辉socialmarket:自助游和自驾游
小蔓的妆好阿！把我这半个月以来每天休息六个小时留下的大大的黑眼圈给遮的看起来肤色这么匀称
好狗狗//@照片这样拍:太乖了好好爱狗狗
??
你有意的吧…@拉脊山
回复@吴迪?:期待亲的照片
天津人民说了，＂介点儿雨不算个四＂
爱你
@大?豆子
跟一资深经纪人聊了仨小时，最大的感触是，演艺圈艺人人品很重要，看来攀帅还是做的很好的
幸福家居
@野树林花
由于八、九点就准备录像因此五点就出门前往朝拜大昭寺与八廓街，异常兴奋，一出门空中就飘着若有若无的雪花定是良辰时节啊！祝福大家快乐啊
周五刚去怀柔植完树
武当文物给力湖北省博馆道教文物展，展览截止6月17日！武汉的盆友没空到武当，到省博观瞻武当宝贝也不错！
今晚受邀参加了“品位南澳
鼓掌
阳光明媚...巴黎今儿是个好天气...
为国家富强进步着想，没错吧//@何兵:
我喜欢！各位们喜欢不？@一点点小林
三天不算正常。//@张帆DORA:
找山东人借钱去
何必牵强那，该戒烟了
网媒看江西
哈哈
欢迎大家来咱家吃饭，饭卤都可以免费添，但是不要浪费呀，浪费老板要罚款哦
三菱胶卷的魅力！
去培训的路上，一路畅通。请童鞋们不要迟到哟！
上了动车准备回岛！感谢@Padmesun
雪后的酒店花园，景色格外别致。各式的＂欢乐雪人＂矗立在花园中，仿佛是在迎接客人的到来。来北京香格里拉饭店欢度圣诞，迎接新的一年，既品尝美食、又观赏雪景，何乐而不为呢？
@BoothsCake
5.28，Happy
说好了，第二季，一起百变哦
阿拉伯大饼吧！
第九届两岸大学校园歌手邀请赛总决赛
//@姬伯平:
今晚聚会，有不少新面孔。一大哥盯着我看了很久，终于忍不住对我说：有个单人单车环球旅行的哥们儿，跟你同名同姓，我在电视上见过，你长得还真有点像他！
小伙伴们新浪娱乐都转了！咱还不转起来吗？//@c哈哈:
娃哈哈，太奇妙拉
没有办法，他们打字慢。//@陈永东:
从前有一个人装了个中文系统，后来就嫁了。。@燕青Bonnie
欧了!
俺很淡定,反正灰机已经晚点了,再晚点也不怕,直接到帝都吃晚餐好嘞
丽江，水煮草莓吃起来
好麻麻
淮扬菜~我爱，我爱！吃到了小时候常吃的蛋饺
哈哈
那么安逸啊！
有意思。不过看到最后才知道是软宣哈哈。
啪啪奇
昨晚的风+今天的蓝天告诉我们，北京的空气是吹出来的
花心
我也想养只金毛！！！
是你姥姥
泪
鼓掌
带回给你的礼物肯定最多!一定!
漂亮
我在第四届北京青年相声节传统相声邀请赛现场，@嘻哈包袱铺王惟
我在这里
【法国EZE小镇】这座据说是世界上最美丽的小镇已经有了近千年的历史，它有如蔚蓝海岸上一颗璀璨的明珠，镶嵌在陡峭的岩壁之上，为世人所赞叹。那个小镇记载了岁月的痕迹~~
美丽的九寨沟，这么好的机会还不快快动手！
//@幸福媳妇成长记:
回复@三段锦-勇哥:
这个真没有。
收藏
有这好事儿！哇65折吃俏江南！//@秀出中国好味道:
志向?大。。。
幸福就是，不管发生什么，在我心里都不会把你的手放开。。
@境小迁
平安夜快乐哟。今天店里应该很忙吧，照顾不周多多原谅！礼品收到了吗？有箩箩米酒的！
早安御庭
可爱
悟空，牵好你师傅的手…
回复@Rodge-Wan:我们做旅行社批发的，这个基本上是批发价了，给我们微博粉丝的特别优惠，仅限5个名额，报名截止9月3日
鼓掌
回复
2013年.洋.暑假
确实确实了的也很爽
台湾自由行
这货要当兵去了。真心地希望这货在部队也能开开心心地！回来以后继续你那标志性的“办人低调”和“羞涩笑”
@北京周末相声俱乐部
美丽三亚，浪漫天涯
周末时光
哈哈
当小朋友碰上测慌仪,很搞笑。问:你偷吃零食吗?小女孩答:没有。测慌仪响...又问:你经常偷吃还是偶尔偷吃?又答:经常偷吃。另一轮,问:你在游泳池小便过吗?小男孩答:爸爸说可以。
芬兰必然是世界上观看极光最佳地点之一。《悦旅Travel+Leisure》2012?11月刊的冬季专题《冬季
创意
来自意大利巴勒莫
EmmaWatson.最一个侧颜都美丽至极！
嘻嘻
俺的新装备
乐享红星
很精彩//@奂想曲：@木土634
赞
回复@查无此人real:多提宝贵意见
最近喜欢上??了，励志为中国男足增添新血液，有没有人想和英镑切磋下球技的呀！
【
双子和处女就该死啊！！！//@下雨的天堂313:
转起//@Adam黄勇://@黑双鱼-Annie陈宣羽:nice
又要开始追剧了。。。@思念是一种痛---
【
哈哈
到郑州了！赶紧先找吃滴！
城觅品鉴会
哈哈
情人节快乐~
吃货游踪
good
今天到了一批新面料，服装设计师Joy发信息告诉玛亚老师，说她上次挑的XX款面料寄错了颜色，”爱面料如命的玛亚老师伤心了好一阵。而实际上，这是不可能的，
“米饭杀手--绝对下饭菜”终于到手了
多谢推荐！
《D程序设计语言》这的来了！见到小样书了
下次不要再错过了哈//@我叫什么名儿:
我今天竟然有些忙碌，不过我喜欢稍显忙碌的生活。忽然想起一句歌词：感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己，别人说的话，随便听一听，自己做决定。
这个号是一早就已经加入黑名单的人,除了@ziska招招
一麻一辣圣诞美女
鼓掌
嘻嘻
下次要把我的荧光色上衣拍出来哈哈，求筛子求筛子~内部价~
台??民健康局的＂3P＂logo
//@贺老湿:
哈哈
爱心冰皮早餐
时尚节目带
回复@海阳:
爱你
一定要幸福
那还不快来参加
//@东家明明---璀璨人生:
豆果午餐
历史不较真，就慎下评论//@汪海林:
哈哈
//@199IT-互联网数据中心:再加上一双鸡也养不好土豆也种不好的乌龙之手……//@但斌:
支持我们的客串主持人！
真不好看，有点像男人啊
源点医疗绿色通道真是快！今天特别测试一下，一早挂专家号看小孩急性鼻炎，就诊号已经排到下午4：30分，用绿色通道就能立马就诊，足足省了6小时的时间，小孩和大人都轻松。
终于开播啦！
一波接一波
哈哈
欢迎来三重县~~
@请输入用户名
闸蟹别忘给我带一只，转的时候记得戴眼罩。//@如果形象-阿亮:
真是一个特别的情人节前夜聚会！把美好的祝愿送给每一个心中有爱的女子！爱你们！
一早就看正能量！
哈哈
不错！//@哥们儿de小馆儿:
一般建议使用两月以后写评测
依然美的冒泡呢！
回复@内观一滴水----法施:还有路程
这位桐粉儿，诗意了得啊，描述得甜品仿佛已经在口中品尝了
先是没到货，再是找到了一本不能卖，再再是发现这是样书要卖得打报告，最后是主动道歉说是腰封（脑残粉扯去？）没有、折扣没有、要买赶紧、下不为例...@pageone北京
麦丽素救活了多少古装剧里那些即将死去的人们。。。
回复
哈哈，周末快乐！
绝对的诱惑，让我难以控制
@蓝精宁00
因为没有人所以才能得以保存~我爱旧物~
回复@angel手中的小豆:
回复@成都乾禧婚庆用品租售:哈哈悠闲慢生活，羊儿们也享受着悠闲时光
出门了，老妈把俺装扮成一只金龟子
朋友的小店，发来新鲜问候，浓浓咖啡香，暖暖的友谊！
看来玩电脑长大的一代人都当CEO了。。。。。。
点赞:统战工作六十年，一朝败在美剧前
@Sunsern
呵呵
等到周杰伦咯
赞
爱你
笑哈哈
欢迎来丽江玩啊
爱你
这样的度假才是惬意的~~
吃到了马来西亚美食，还不错哦！想起了我们的旅行
认错人进错房正常，所以么，上错床似乎也正常！？
支持
回复@living-tahiti:?盆？我正在往??方向前?呀！！
当时的对话是这样的，他：佩服你有勇气到喀什来，这里是地震带。我：哦，我不知道。
特产特产。欢喜之旅
感谢您的褒奖与赞扬，这些都是我们应该做的。祝福您的父亲健康长寿！
回复@李振龙V:
下次叫着我，小强。//@lomo小强:
当年其实是能考上清华北大的，估计是点背被多扣了几分，不过还得谢谢阅卷的老师，幸好扣的分少！谢谢啊！
欢迎各位大神踊跃送花篮
亲，还上班泥哈？出来冰上打出溜滑吧！
扮少女出门
大家的提问好多呦
回复@Virgo的王大涛:是呀，他们放弃了休息，为大家送去了幸福，为他们鼓掌
我也有绿皮火车情结……
奥运开幕第一天，趁下一场暴雨来临前，在健身房，准备一边看恐怖片一边慢跑10公里，加油！飞向太空，宇宙无限，俺是巴斯光年
今天苏州2,3,4台依然可以看到哦
嘻嘻
牛逼//@大狗熊69:老驴头被打得要求“撤诉“！被笑话中！战斗还在继续！
握手
你跟它说了什么能让它站在那不动？我不需要跟它倾诉，只想逮着它直接弄死！
太开心
好赞的活动
这辈子都别想走了//@北京王建文:
记住这一天，更需要忘记今天！还好，明天新的生活开始了！让我们爱吧！
我特想摸着一熊孩子头?问他的寒假作业做得怎么样啦?
关于大家关心的耗电问题
回复@午夜点唱机:嗯，的确是这样，今天忙死我了，一堆人挤在一起，我用小白也没抢到几张好的，哈哈，明天接着去
东南亚之旅
哇塞。。。帐篷啊。。。户外旅行必备啊~！！！求中奖啊求中奖
据说今天最冷，十来度。美帝这鬼地方，气候硬是要得！
哈哈
回复@天堂尘爱:坏人！！不会得逞！！
啊。。我下午看来着，电影里第二喜欢这首歌，你听过中文版的吗，也特棒，
下午好！//@妆不过是掩饰落寞://@敏尧龙江第一商城:
六点过半，晨曦破晓。交通路况好的不得了
好书，支持！//@陈帆-凌晨:
鼓掌
Hey
回复@葱油饼饼:我说捏，要是再带点小卷毛，就太神啦。我现在在马鞍山喝卡灰~~听说你最近要来南京，要不来马鞍山参观下？带你感受下江南水文化。。。
回复@honey有你就是晴天:谢你这么认可！感动！
//@方舟子:海峡两岸都一样，大陆这边不懂牛顿第二定律的文科学者也是一抓一大把吧。
很简单的做法,很出彩的创意,很精艳的视觉!新年PARTY的绝好东东啊!
给妈妈一份甜蜜的爱
亲也来啦？哈哈，怀念找机会再和我们走一个！
如此，去三亚的理由是不是更多啦！亲们！不要放过机会
//@相二秘密基地恭之助?_小?:
回复@小杨妹妹Angela:
兄弟酒店发来贺电，嘉里开启圣诞纪
海淀的看过来…
一早送儿子上学，跟我分享昨天老师的表扬：＂老师说我假期的英语卷子是写的最好的，尤其是字母好得都不像正常人写的！＂回忆假期经历，难道是他爸那场不正常的暴打＂揍＂效啦
老妈，节日快乐
低温和密封真空//@新鲜旅厦门:
期待
Maison
真能干
鼓掌
good
?景情人团圆节！//@三亚维景国际度假酒店:亲们准备好了吗？
?京大??血拼中
美味小黄油！
三全水饺全家都爱~不转你就亏啦
中国传统插花艺术
今天下午好像要到场的重量级人物很多……镇定镇定！我的责任是要化解王宁同学的焦虑，放心放心！
赞
姚华姐？@来看刘小超
剪刀石头布的世界真的很无情。
昨天凌晨三点雍和宫烧香，早上8点白云观压太岁，然后天宁寺供灯，吃了斋饭。睡眠不足有点疲惫，到家刚泡完澡老娘就开始催！求姻缘了吗？今年能结婚了吧？麻麻婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价地。我不会为了结婚而去结婚。有时，单身反而是一种自信和诚实。
工作间隙，已经开始进藏的准备，服装，攻略，和心情
哈哈
晒晒我的谷声书
冬天的美食，咱俩一起吃
这照片拍得不够靓仔，但实质上我还是能见人的，
太阳岛自家农场种植的养生菜！健康与美味兼顾哦
越变越美！
还真是
太开心
史上最强大政府？
哈哈，
支持学习杭州模式
走你~
如何跟姑娘搭讪学问太大了
精辟勒~~~
夏日风情派对
哈哈
好好心情每一天。。。
颁奖开始，激动人心。@干邑之王路易十三
理应当是我们环秀2012年度最佳温泉控~
现在的孩子条件更好了~
欢迎四川的伙伴们，期待与大家见面
看看我们婚礼秀超强的合作伙伴阵容吧！是不是万分期待？更有超值惊喜陆续公布，请持续关注我们的微博，进行报名！现场可是预约+邀请才可入场的喔
因为飞行，我们总是走在前面。飞行时别忘关注@南航天空电视
喜欢就好
欢迎时光旅行者修侃先生体验天津利顺德大饭店豪华精选酒店，期待修侃先生能把更多对酒店的感悟分享给大家。//@修侃:
有生之年一定要玩一回姑娘追。
诶呦
永远在一起！
公司的一角，喜欢的举手
刚看了一个名为＂有苦说不出的貂蝉＂（忠）的视频，反贼分别是：郭嘉、大乔、诸葛、香香。笑惨了。存起来，以后觉得憋屈了就看看。
万圣节，一票好友都在外面trick
我看出来了
清源山寻宝
哈哈
对于旅游总是兴趣那么大~~左边这张图最美了~~
超级帅！！！//@陈奕迅歌迷会神经研究所?地分所:萌一个！13夜
4角恋的节奏
回复@Angela--Chow:咖啡确实是个很个性的东东，也是它的魅力所在，中度也很有特点，但?人觉得没有"绽放"
熊老师，全是没加v的，都是假的号，不要理会
生日快乐！咏梅姐！
滑雪界App做得最好的App界滑雪最好的一朵奇葩，每次我都忍不住想，哥们这西裤的裆一定有加厚吧？
一定要参加
这款只有这个颜色，同色同款材质还有一款拎包即将到货，此外本月还有几款新包
与CCTV―发现之旅特约记者一起走进心灵深层次去解读精英阶级的品质生活，这次精彩的专访有幸采访到太美聚乐部郭明
慢慢练习不依赖你。
终于迎来自欺欺人的节日//@MR穆:
高级定制
互粉
哈哈
啥时候来？预留一个好位子给你
天天向上
回复@作家编剧-赵湘华:不过，现在她的中文进步不小，不特别仔细听的话，听不太出她的外国洋人腔调。
来吧来吧，一起逍遥?
回复@永不停歇的牛牛:
重庆的水还没流过去呐
嘻嘻
回复@大漠落尘:考虑一下你//@大漠落尘:回复@无须豆蔻:你不是颈椎还疼么
出发
周五的星巴时光不能错过~抹茶粉木有了所以要了这两样~@airan1011
《南方周未》新年致辞：
赞
该干嘛都来干嘛啊
地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……
相当有范儿，尤其是亲吻"女神"的那个动作，风采不亚于奥运冠军！
回复@繁花落尽往事成云烟V:
//@梦想家Mr薛:
太贴心了
三清驴友
回复@豆妈小晶晶:
抱抱
欢迎
哈哈
老虎中的凤姐。哈哈哈
大师之作
半夜加班high是必须的！//@AlgaeS石鑫:
@嘻哈包袱铺安鸣杰
good
哈哈
回复@小伟叔:你经常去古北那边吗?那么有可能碰见.//
@微笑的冰糖草莓
玫瑰
还有这样的特产，很有创意//@新加坡旅游局官方微博:
回复@魔王1987:
哎呀，没有抢到第一沙发呀！
台?美食
好一个秋！//@绿杨哥:
第一次发现@喜马拉雅好声音
有电话号码？@北京吃货小分队
大惊喜大惊喜~
泪
新年快乐！既然被乐兄评为最佳fans，我等着拿奖品哦！
回家就看到大粉盒子
小强家有三兄弟，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？//@布鲁肉丝:小强家三兄弟，老大叫大宝，老二叫二宝，老三叫什么？//@微博搞笑排行榜:敢写上你的答案吗？
我彻底服了!//@刘馨雨-jacqueline:
要上映喽！好棒哦！！到时候一定要看！！！
@魔术师周舫-火娃幻手
好水润的周日
尕2??参加的贵州电视台节目于大年十五（2月14日）晚23：00准点再次在贵州电视台第4频道做为元宵特别节目播出，敬请观看！
一种别样的美，黑天鹅的高贵典雅～再配上一个穿白色西装的新郎就更完美啦～谁说黑白不能颠倒呢？
去成都咯～
好想去读书//@刘旗辉:
据说喜欢抹茶的都是一个星座的
党的好儿女
跟董老师@董克平
早安
回复@李佳的微博:感觉是不一样的，我个人认为：如果是问题家庭的孩子，尽量不要去看。。。。因为太容易触碰到内心最柔软而脆弱的部分。。会淌出血来。。。
鼓掌
回复@Maggie山风:台腕队有来自台湾的演艺界徐洁儿，田家达，唐治民，黄志玮等，以爱心支持本队，大家义务支持参与获奖将捐助慈善单位！
我是产品经理
上海书展
嘻嘻
泪
回复@金百万:嗯哪，5号还给继续呀
原创很不容易，花费特多时间精力，常年做这样的工作，万分理解并赞扬云海肴，已经是餐饮微博里的标杆儿了。//@云海肴:哇！说到原创内容！肴肴可以傲娇了
回复@禅之灵魂:谢谢楼主分享
回复@海中贝贝:哪里哪里！过奖过奖！
哈哈
@侨福芳草地
感谢@新娘杂志modernbride
爱你
赞
The
嘻嘻
服了！//@京城文人:
咋，海口大晴，28度。今，海口雨，18度。这就是海南，哈。好在咋天观澜湖之行开眼过瘾，分享图片吧。
MM看起来，哈哈//@娄麒lousky:
回复@飘飘M10:必须滴！须晴日看红妆素裹分外妖娆！
晚上呢。。
固本培基，仙福永享，寿与天齐
@虹茶坊_杨美虹的微博
拨快云雾见青天
bellydance
@kevin-薛
全屏都是足球的，看来足球魅力十足啊
cc
儿子同学问我是辰辰的谁？
做事先做人！相信以诚待人就会得到相互尊重哦！
//@hktraveller:
鼓掌
鼓掌
Same
gap
挡不住美味的诱惑！
回复@季晓筱:全食物精力汤里面有抗炎症的植化素，对感冒有良好的治愈效果！
在公交站看到一帮淡妆正装的女孩，我并没有像往常一样上车找位置，而是让他们先上。每年这个时候对正装女都充满好感，不是因为她们美，而是他们奋斗的心态美。各位找工作一线的童鞋们，你们要加油哇
下周就能看到书了。
鼓掌
哈哈恩正波！你已经完全掌握精髓闹。因为你足够恩正！！
我觉得这个好像你
七夕情人节就快到啦！
开会，团建滴亲们都可以团团看啦
哈哈，我还有机会，你就接受现实吧，不过你家的这位可是个好老公呀//@小樱Teacher:
多可爱的宝宝，因为有了宝贝之家，她获得了新生，大家一起来关注
金牌
这个可以有
密云五强出炉！@viewer613
爱这样的蓝天，爱这样的白云，爱这样的上海
morning.今天一定是美好的一天，它必须是！
这也是小编最爱的配置组合
看的我眼都馋了，@一粥一茶
对
鼓掌
土耳其amanruya
//@陈坤:
喜庆，看来要轮流值班才是。
有人偷袭了昆仑饭店的溪谷村日本料理
我特别奇怪，每次准备回父母家，大师就说，注意家庭矛盾。要不要这么准啊
高智商的对手过招有意思
可爱死了！超想要！//@朱哲琴:
哈哈
微笑转而不评，画面胜过言语……
回复@SugarDumpling:
漫游厦门
爱你
真不错
也许我们觉得难，孩子心无杂念反而觉得简单
@梁大不二
不管它同不同意，我都要把它抱走！
Michelle
FCC藏家晚宴-中国定制白酒与顶级葡萄酒巅峰对话！圆满落下帷幕！
大哥，请我们吃冰棍吧…
@晓柯之名
结结实实的洗了个日光浴,
侯侯你真有心//@璐人甲wonderful：生日快乐
上海人民
春节最后一天，美女@犁犁w
我去，这个亮了啊
偷笑
先问她一句：早干吗去啦？想开啦？那我再考虑考虑。
带着微博去泰宁
今天香港南华早报访问了澳洲律师行
帅哥靓妹
大气！天真蓝。
可爱的小树和小哥哥小姐姐们跳的happy玩的也high！
这位朋友，您是打算拿它当矿泉水喝么？
找了个台湾台看Grammy直播~~boss你们今天别来office好么~~让我安心的看会儿~~
好好学习
看完我是歌手，换台American
祝所有女同胞们节日快乐，也欢迎大家再来洪江古商城考察。
愚人节来了
第十九期培训课堂上，笑声不断
唯一不同的就是从来不羡慕对方
他们。。。这是高中就学过的啊。。
欢迎常来，希望您满意
???亲
够用一阵子的了
哈哈
这是我光脚穿过最舒服的皮鞋，没有之一。Credits:
爱你
哥们儿你太行了，都可可西里了！加油
High到自己都累了呢。。。哈哈
回家洗个澡的赶脚真好
哈哈哈
用美食向大家说早安~
?心好玩的一天，??招待！?中到大自然感受一下田??息，人都醒神?
必须帮转，看着就好吃。//@戴金垸:
来个微博私信，来个微信是不是也行啊？//@舌尖上的市集:2014年的第100天！舌尖上的市集想和大家一起每天进步一小步，我们需要您的鼓励、您的批评、您的建议！想到让我们进步的点子就给我们来个电话吧400-103-7866
盼望着，盼望着……一夫多妻近了……台湾算不算试点？呵呵
碧小姐，新年我需要一个新头像，戴帽子的哈
7班增至14班喽!
懒得理你
回覆@于左的微博:还是写写二王吧
亲，同仁堂祖传秘方你要不？//@知行合一TRT:亲，同仁堂化妆品，有需求没？//@杨亚天:亲，我能提高你的销量//@知行合一TRT:你说你能不能做到让我的粉丝数增加呢？有没有可行性操作呢？//@杨亚天:
花开富贵!
兴工街“笑眯眯”焖子铺
我也是上当者
哈哈
哈哈木有问题
自制乳酪烤龙虾配蒜茸面包，看上去真美
回复@Daniel风的来世:是呀，所以找真正滴好馆子
//@陈昊芝:员工到手7000多，企业负担14000多。这就是真实现状，而缴纳的这一半，能否养老不知道；看病能否挂的上号不知道；税收是做什么用途不知道；知道的是，消费负担高额消费税是一定的；公立幼儿园、小学、中学想有保障另外交钱是一定的；真想问问，有其他联运方么。
回复@Ivana_M:嘿嘿
谢谢
哈哈！
嘻嘻
回复@鹏的莹:
吃的艺术，好意境
【
圣诞节已经渐行渐近~~~~三亚的圣诞节日气氛也日益渐浓~~~@三亚维景国际度假酒店
我们小编也要去//@旅游新生活:
【
我喜欢这句话…希望我们每一天都是幸福的…
好棒。。。的巧克力
不错啊，拢共也就十来个包子?????????????拍出了千军万马的效果
水太大了
回复@Smilingwater:月光胡同。
嘻嘻
回复@小蓝马:不愧是我们教育工作者外加编辑记者说的话，哈哈，那咱就“根儿叔见老终不悔，为文消得人憔悴”吧。
【防雾霾神招来啦！】各城市面对雾霾，会遭遇什么?事？是看不清女友、脱不下口罩，还是报了
大师，说好的为我写的曲子呢？等的我头发都短了
你有什么怪癖?
哈哈
回复@中鑫之宝:但愿有一天，全城的早晨一起来听歌！
哈哈
老太太跳得真是有模有样
绝对的原生态
是不是这样：乐品舟上茶香茶韵，闲看河中云卷云舒。//@山中一仙:偶只是将前人的上联改了一下哦。下联还可以将“天”字改成“河”字。这样就更贴切您的意境了！
//@Cherrytomato2000:
这还有假的！太过分！希望像这两位认真负责好的地铁工作人员越来越多！
为蜜蜜们准备的旧闻古着店~爱美的姑娘们在哪里？
皆さん、おはようございます
精彩节目继续，欢迎关注美食节系列活动！//@权金城彭涌:
回复@我是六大:那件绿色是雨衣，来自美国TOTES品牌
@庄妮
有才今晚大直播
//@华青主编:
我已到机场，刚得到国航答复5：30准点登机，我平衡了！
回复@曾泳醍:呵呵，让笑哥请你吃饭
@TOPFM-周敏
@小匣子玫瑰
嘻嘻
回复@易拉罐娃娃:
回复
哈哈
熬夜把电影《将爱》、电视剧《步步惊心》的宣传资料都整理归纳了一下，社交媒体起了主要的作用。夜已深，不熬了~睡了~明天整理给大家~目前做的两个方向：社交媒体+移动互联网，越来越爱
回复@装b他哥:其实抽雪茄不是为了腔调，是闻香，也有人说喝咖啡是腔调，
就是我一直打电话早她的
好漂亮呀!
小伙子帅！
常说“好吧”的天秤座
@为嘛那么多人叫叮当
很有爱啊
鼓掌
回复@雪雪啊:那快来吃呀~
Thank
//@爬山的二飞:
舌尖上的中国
太开心
开始喽，看起来吧！！
【
//@阿瑞摄影:
太有想象力了
WOW~主持人晓霞穿上咱们的水军服显得越发可爱了
思衡、@杨燕迪
//@查立://@当时我就震惊了:
兔子
回复@小木鱼儿fish:黑了我一个还有小木鱼。黑了小木鱼还有盒饭，黑了盒饭还有谷三儿。。。。。。。。
回复@鹰啄天:大诗人，你好啊！
【闽南泉州老照片】泉州承天寺，坐落在市区南俊巷，屡修屡废，历经千年。承天寺从不收门票的，每次进去，心都变得幽静了起来，感觉让人的心特别的平静。
有点意思
来到阳澄湖一眼望去，全是蟹庄！最终选择了这家我在微博上联系的“溢香蟹楼”价格也很合理，准备上船吃螃蟹
我看好你哟
爱你
重拾冒险岛
太扯了吧？
不远不远北京怀柔我的微博里有更详细的攻略
万般皆下品，唯有读书高。人类一思考，上帝就发笑。不如对山月，闲愁着酒浇。欲醉狂起舞，乱扶美人腰。
犹记当年里卡多啊！
芝士大餐
帮忙转，有兴趣的朋友出手啦
男人去了
哈哈，多谢支持，欢迎常来坐坐！
真不错
瓦德拉玛.印象
@雪花狸
确实好久没有堆雪人了
moc转发
我去。。。太美了
北海道
大家中午好呀！
为爱向前冲
回复@上海吴太:不?啦??有Part
太尼玛正确了
太开心
【晚安家人】用一句话告诉大家你开什么车，
听听阿根廷风味的西班牙语吧！
回复@续梦-Anna:感谢上苍把美好的你带到我们的身边！MS
周末HK乐活
无音乐不羽泉，今晚见！：）
嘻嘻
谢谢大家的支持哦~请投我一票~~
吃了两张，，这小媳妇不错
最后一批行李牌已寄出：
用了快10年的中信银行信用卡。支持一下
11月6日，咱们不见不散！
【
不错
哎
会上微博的领导都是好领导
超值奢玩体验季
遥祝小法童鞋生日快乐，健康窈窕！
哈哈
回复@水云-仙子:水云高见，其实适得其反。我无论如何不喝“加多宝”就为怕烦。
//@神秘丶野史:
这张太霸气了！9爷威武！
高潮了
爸爸后天早上航班到深圳，太开心了太开心了
嘻嘻
回复@胡象?:难怪你师傅自己没消息呢
太开心
太久没去新光天地了~改天去吃！~
楠之毛里求斯
妈妈做的冰糖莲藕，又糯又甜又润又去火
人生第一次吃粉蒸肉，真心美味，@爱泊净
烤猪蹄
//@殳俏:这星球上有太多神奇的食物，比如索面
舌尖上的春节
牛的，强烈要求现场体验@桔子水晶俞萍
活动做起来
谢谢，已经拍摄完毕，在后期制作中。听朋友讲这个慈善晚宴的组织执行机构是中学生，参加这些活动会给孩子们的高考加分，去年的捐款给温哥华医院购买了一台最尖端的乳腺癌检测设备，今年的捐款要购买一台直肠癌检测设备。每年捐款用途极其透明。//@-温佳好:《留守男人》有在那里拍。期待
强势围观
英格兰终于有出路了！！//@鲁尼:
和男神过招的既视感。
张译
@王Er三
好听！窦唯、王菲
嘻嘻
天天向上
啊~这个得去~顺便逛下世贸天阶吧~
男朋友长得高的十大好处
哦耶，我准备独占一排睡大觉啦
回复@曲大猫QBC:谢谢！亲爱的
最近很多人拿到码了，记得加我呀！
//@姚晨：这有啥，你敢画只八爪鱼吗？
回复@舌尖上的市集:这些知识大家都出来贡献一下吧……
概率一定高
新鲜旅人看海南
酒店资讯
我们家的嘉哥好有型！
回复@郭玮心如莲花:
A.P.C.的Jean
比萨斜塔前的标准照相姿势~~~
紫色透明在旅行
海师
那个狗逼骚脏酸店倒闭是最终的下场！//@好狗好猫流浪狗义工团:
偷笑
//@数据挖掘与数据分析:
为啥男选手这么弱势！
鼓掌
?大??子，?哥拔?，?哥除?
吴老板看你再来整一个出来看看那//@吴文蔚：//@CyberAgentVentures：哎哟、商派和亿玛是我们的portfolio
饿了！gogo
新浪热门微博
刚睡醒就让我乐的人仰马翻
太开心
够狠！//@罗永浩:
新奇美食谜题
太阳
还好有@小莱坞
@刘小雨钟
鼓掌
也给@每日维他命Beijing
有道理！
西贝莜面村
超爱这个酒店的儿童乐园！梦幻
各位私信的盆友们我戴的雪镜是Smith的我就不一一回复了见谅哈
小时候唱的
就爱平底鞋
回复@大脸蝈蝈五花肉持续求rp:
回复@左岸一员:菊花残
@七月花颜
重阳涂蟹几只，回敬朋友们节日快乐！
回复@枫之雾雨:谢谢鼓励支持
上你家那刊，我就拿好酒。
@陈树桐说相声的
王老师，做好人好事要留名哦
开除案例
来乌镇旅游的话可以来我们酒店品尝啊，还有其他各色私房菜！新来的大厨做的菜很有特色！
亲，吃的好吗？恭喜考试通过哦
这么快就收到啦~谢谢支持！
我突然觉得微博就像古代的烽火台！如果有一天美军打进中国，不管在哪里登录，网友一条微博就可以告知总参谋部美军的方位和人数，咱的炮火和导弹顷刻即制，那岂不是全民皆兵的
恭喜@molsang@Hello-林小姐@格雷小丝
撒花~
回复@奶牛不说话:多谢@奶牛不说话
喜庆祥和年味十足，红红火火过新年！//@声声入耳761:
我唱歌呢
太有才了~//@foodjunkies:
哈哈
回复@凯西快跑:
雕刻时光香山店
鼓掌
百名达人游津城
回复@于海青:上了才知道！
欢乐
华姐，我们都爱你，永远支持你！华姐，华姐，大姐中的战斗机！
@愚公欧洋
哈哈
回覆@邵无猜:
收了~
食完??????三文?！
偷笑
生日快乐??@kylie-liu
//@魅惑小龙虾专卖:
哇！真帅气！真美丽！
可以可以，青岛够威武！~！赞赞！
半夜，文如泉涌，个人又感觉自己做了一份还能让自己满意的作业~
好几个美女啊
哈哈，可爱的雷克
加油哟
同志们，我的宝贝衣服到了
哈哈哈，你有伴了
必须那么厉害
//@李媚玲:
//@西蒙无线:
三江咖啡厅
带着黑眼圈，小酒喝起来，月饼吃起来，但愿人长久，千里共婵娟。大家中秋快乐。
员工风采
素贞姐姐转世后，原来生的如此大粒！
那怎么着？人家约架，咱和谐一点儿，约k歌呗
这个好！！！
小编收到咩~坐等@汪星小胖兔
太夸张了吧，这是多么变态啊。//@曾贤儒:
月亮
支持支持！哈哈哈！//@北京金都假日酒店:
有奖征集，这是在拍啥？答对可以参加小清新微电影，我们今年可是有32部哦
帅爆了
//@王坚Jason:
哈哈
//@黄茜:
是店小二徐
审片中。@王福重
早上好各位，企鹅都去吃早餐了，你吃了没？！
听过一场！笑死了昂，一听茄子脱口秀，从此节操是路人！
嘻嘻
回复@余耕:保重啊！同志！
下手就是，锅满血
很精致
给力
面包?，回去就试试
嘻嘻
没有掌声，五次哭点，现场沉闷//这部片子几易其名，从最初的“我的兄弟连”，到”山虎敢死队”，最后落版《生死连》，一段25年前的战斗，一段25年的生死情谊，也是最好的诠释吧。是兄弟就让我们生死相连吧//@莉gloria:支持纪录片《生死连》
嘻嘻
尼玛，都是挤地铁，我就是蓦然回首，姐姐还在挤地铁！//@王知量量量oyo:是不是会引起很多人的共鸣？？
辛苦了！//@腾桂老表:用生命在采访
哈哈
生日快乐！祝你长得跟我一样胖！
旅人故事
看着他玩了一下午电梯，也有点晕。
回复@天涯冰峰:
哈哈
回复@胡享波:
哈哈
哇！得奖啦！看来我做早饭的手艺还是可以的吧
回复@赵宝城:祝福你
继续加油！
亲，啥时候来
娜姐，生日快?！越?越恩?，不是和我，是和他！?然你?，我有?像他！
应广大群众的要求，看我家波妞看到羊腿的小馋样
美食信息导航
青年节快乐
把杨五捐到日本吧
//@老马修:美的没道理了~~！！
哈哈
回复@武鑫?:
烤乳猪，太诱人了
第一张好萌
和预期想像的一样棒！超赞的配乐
那个需要早起的星期三早晨，我就是用大自然的天赖之声---鸟鸣---做的Morning
哈哈，羡慕呀//@任卫新：怎么敢对处长这样？马勒戈壁！
俩孩子都这么傻蛋样
亲们问的做手抓饼中折扇子D方法，如图示，先由远端往近端折2公分，回折1公分，再连着折叠的部分往前折2公分，回1公分，如此反复。
永远的精灵小可爱
?谢谢
活动已进行一周，感谢各位的大力支持
真的革命了
回复@王立新微博:
全幅黄昏图
是告诉你们的
甲居藏寨位于四川甘孜州丹巴县境内，距县城约8公里，犹如田园牧歌般的童话世界，享有“藏区童话世界”的美称。甲居,藏语的本意是指“百户人家”。
忍者神龟
@lulu喵了个咪
good
呵呵，这份绿植小礼物是为了感谢各位亲对叫板的可持续发展商业模式的支持，想要影响更多的人来为我们的环境做些事情。GO,GO,GO!
和昨天一样阴霾的天，但笑容更灿烂
花心
挖掘机是怎么上去的？//@李俊晓:
活动正在进行中，下午4点结束哦，要抢购的抓紧时间啊
笑死我了，尤其少林寺那段，这哥们太逗了
一花一叶咖啡绚丽您的生活~祝亲有个愉快的心情
鲜花
今天你吃早餐了吗
这张照片让你想起了什么？又勾起了你什么样的回忆？
小编传送门
谁知道那有卖的，放我们的店里肯定好看
//@V老大的小跟屁虫:
杭州楼盘价格大全，这个不错
丰台人民发来贺电!
//@刘主饪:
//@麦田捕手:看来我们还在深抓中，再过一年多就爆发增长啦
回复@黄山风淡云轻:
从深圳调城管都比他们强
@南半球的雪
巧了！被赠驴肉火烧这事我上礼拜也赶上过
好诗
鼓掌
@蕾蕾Ira
稀饭她的歌
【百度旅游4.19秒杀】还在为清明的离去黯然神伤？
让产品告诉你
长达十个小时的直播，顺利结束！
和虾一放风筝
姐妹们的聚会好嗨皮！
战斗？你这丹尼小儿，又产生幻觉了？
北京哪天演啊，我带古筝在台下和你一起high，哈哈//@毒王莲花体:
服务也全套啊
营销中国
现做啊，佩服得紧
距离开奖还剩明天1天。推延症的孩子抓紧。系统抽奖，机会均等哈。
嘻嘻
很感谢台湾小S推荐的懒人睡睡瘦，
中国大多数古村落，未来年将全部消失???
我们蓝城见
“他在丛中笑！”
祝内外滴同学们都能过个快乐的中秋佳节
比赛后大家分享冠军奖品，各种零食
光头楠突然说想喝饮料
杭州用这种方式欢迎我！
哈哈
回复@纯手工刺绣:在等车啊。大雾。
可爱
又到了周末，天气开始转凉了，大家请记得添衣加被哦~
兰州大师傅教如何拉面
杭州的代理给我吧？
回复@elephant系谭宝滢:谢谢宝贝的支持哦~还要多多参加我们的活动哦~
@潇洒小姐要远行
我想带只金毛去流浪，有钱的时候我吃肉它吃骨头，没钱的时候它卖艺我收钱，暗暗~
甜甜的糕点正好可以祛除阴冷的寒气。没有冻感冒就好
还有最后一期了，胜利在望！
还是在国内安全系数大呀
房yes,股no!
当爱已成往事，当岁月已远，一切都放下吧！老实做人，老实修行！出去找路玩儿去嘹
美女有时间一定再来玩啊
昨天的磨房百公里活动真是让人难忘，驴友们坚持到底的精神感动了游少游妹们，
大牛
婆婆昨晚说,
可爱
哈哈
各种上榜哦！当当的排名也是第四！努力向前冲！让更多的人知道这本好书！
回复@语真a:
望城县就是有点小远了，其他还好
哈哈
哈哈
@黏糊的夏天
今年过节不能下楼放炮啦，要守护怀里小宝宝，看我们的防惊吓装备
新鲜热辣的面包出炉了，谁想来上一啖快报名
扩散
这个节目好
@Cherrytomato2000
哈哈
温馨的年夜饭。。。
我今晚有大餐，不被馋到
我们没在京是不是再补吃一次呀
城市的韵律美
回复@老霉女:我家一库房呢，您的黄蘑菇您留着慢慢吃吧！
@Shengwei_Geekette
今天是个特殊的日子，姆们一起在此热烈庆祝木耳大爷的一周岁生日，感谢您丫在这一年里带给大家的欢乐和良苦用心的显著提高了我的???????????????抗打击能力
//@日本中部:
谢谢光临
哈
回复@Jun_行走:在去机场的路上，想我走了你们好聚会吃饭吧
日本料理，虽然中国也有，显然这里的更新鲜更正宗，量小，但架不住一道又一道的上啊。可还是有童鞋叫着要吃拉面
远在阿斯塔纳，和哈国的友人们分享了这份喜悦！
有才//@xiaoxiao-moonfox:
下次微信打个招呼，让小控帮你提前把敏子备好再过来
欢迎加入@昆明市怕老婆协会
哈哈
给您拆门开窗，请出深山
哇嗷
//@风中疾走:
已经过了一号才想起现在已经是2012了，这几天就忙着在北京搬家装修，结果又对墙纸花色不满意撕了重贴
//@曹志国-连锁研究与投资:新年第一个转发!新年好!
生日快乐亲爱的@赵默言
一句话证明你单身
//@相二入浴剂恭之助?_夜霸璃?Ko:
嘻嘻
还能活五天？
来张特写，眼睛的颜色亮了
一下配了俩，嘻嘻不同风格
不给力的相机，不过全吃到肚子里，我就满足了，下回不上
疯枝婆娑女生节
遵照马老教诲，誓将摄影进行到底！
微体验活动快报
Happy
哈哈
明天＂中秋会＂带妆彩排，但愿我接触的算得上艺术！
太开心
还是那么威武
给力
笑源，你很棒！
//@老榛子:我曾评论为“新血色黄昏”。
创业必须离钱近
鼓掌
脱掉厚衣，春天来了
那我也友情转发下
力宏之前的偶像
早安美食
技术！
80公升，在路上！
更高的配置，但在电池容量上却未能突破
1月24日，快闪来书院!报名方式请关注书院置顶微博
同事们的聚会好哈皮
哈哈
美景啊
时常放松一下，可以更好的生活工作，
进咖啡店就喝咖啡那是身体需要咖啡因了，中国人的体内咖啡因含量还不够吧
善良的猫女。。。
骗人的能力低到极点//@为了婷婷:
?????
这样的店一定成功！
就别往人伤口撒盐了
都喜欢，
回复@俊??:不贵，大众消费，我们做的就是老百姓吃的起的龙虾！
@石柱的微博
朋友帮我拍滴
【救生员出场】这球是干什么用的呢？
新年快乐！！！
@懒人业余餐厅安贞店
呸
哈哈
长这么大，今天才知道自己的纯洁指数是-10，你的是多少
我一开始也以为只有内定呢
劲哦
回复@活跃的氧气:恩~下次你来的时候，给你个单独和我合影的机会~~哈哈！
要不说皇上也够可怜的，说着好听，吃金食银的，原来也就是豆芽虾米之流啊！
我在这里:
这广告很有力量！
哈哈哈每晚9：00哈尔滨都市资讯
回复@flyleave开心小土豆:呵呵，两样我都爱呢！
@绫玻璃
好吧，这一定是巨蟹编地
回复@iWater:就是！
回复@西班牙王储:我错啦…我记住啦…
长学问，今天上午还跟中国的甘草大户亿利资源，聊鹤年堂的北京文化//@鹤年堂--韩平欣:
抱抱
@小爷我是七少爷
【
哈哈
哦，这本书终于下印厂了，毛球迷迷们有盼了！
太开心
今儿我给你照天安门啊孩子
嘻嘻
新昂科雷/别克GL8，起售XX.XX万/XX.XX万。可以说网站编辑责任心缺失，或者说这叫尊重主办方？
恭喜恭喜！！
转//@kookzhang:
还有半小时
哈哈
多谢拉，任重道远啊
没找到发动机！
外婆喊你吃饭咯
鼓掌
回复@O2O头条:收获颇多吧，有时间唠唠
北京人民广播电台，直播
生活中也有比童话更美好的事
39999、49999每对新人，价格不菲啊
这地方看着眼熟！
//@全球热门荟萃:
队太长了，看着我就犯怵！//@Gal白:
回房间休息一下喽
这样的微博才有创意嘛。。为嘛不是红牛。。。
鼓掌
鼓掌
//@作者夏龙河:埋在央视新闻里
下次去杭州一定去莫干山多逛逛
拍摄间隙溜出去……能在这搭个帐篷该多好
充满了幸福的味道
只喊不说话？是全程“啊啊啊啊”吗？
薰衣草
回复@微安夏尔:真的是吗？好啊，送出一本《杉》新书。请请火速私信须叔真实姓名、地址、手机号；期待分享阅读感受！
突然发现，毛豆、青豆、小豌豆同时亮相缸，配菜失误
雨枫试读
索契最现场
姥姥姥爷金婚快乐
嘻嘻
那个......（戳）......大官博......咱今天只播模仿达人......父亲节部分下周播出哦！！请各位观众准时收看啊！
带着微博去大连
感谢您转发并支持活动
//@贺录帮:
自己卖力宣传一下
回复@gloven:你们家两口子也让霍茹羡慕啊！
鼓掌
上饶北站附近的观光桥和文化广场夜景很美，还有一个很宁静的夜景在江湾大酒店门前
哈哈
打到第Ⅳ场，虽然香肠嘴哥今天像开了挂一样疯狂32投20中，但是全队才13次助攻，原本雷霆由三个人一起得分的战术，现在只剩2人，哈登那一点完全没发挥出来。希望热火夺冠，其实只是真心的希望詹姆斯和巴蒂尔得一个冠军，雷霆还年轻有机会
一直用芙丽芳丝的洗面霜，真心超级好用，洗得很干净。本来想双十一多买几个屯着，结果没抢上。幸好佳丽宝要在天猫推限量超值套装了，而且有这系列的
祝福大家圣诞快乐！今年的圣诞虽然天气很冷，只要心里有爱就是温暖的圣诞哦
北京早安，星期五了，一个明媚又美好滴早晨，亲爱的们，早安~~~~
太形象了！
赞！我的大欧洲深度游之梦！@红脸兔子
@一弛
最爱你的六耳猕猴！
想一想这一年经历了哪些事，遇见了哪些人，遇见了就是缘分，好了，坏了，亲密与平庸，成与败，赢与失，知足常乐做到了吗？平凡而不平常。keep
珍惜时间模范小姐。
@牙医刘庆丰
网上有朋友不是说了：看微博发评论有一种皇帝批阅奏折的感角吗，我天天熬夜怎么愣是没找到感觉呢？奇了怪了，@韩雪knight
第一个怎么就让我想起德川家康那套行头了呢？//@装呆鱼：
对男人有这种表情那可不是奇了怪?
2014万达为爱
从来没与明星合影过，虽然也见过一些，但都没什么欲望！今儿仔细想了想，还是有几个挺期待：刘德华，古天乐，邓超，范晓萱，汤唯
哈哈
哇，好帅啊。这个哥们是谁啊//@徐欣悦_:
?明明就是大野狼跟小花?
女神
坚持锻炼一百天
//@崔鹏1598://@陈玉明:
好美的大蓝鸟
午餐
这两个人在一起就是开心不断，笑料乱窜！
WOW～我的婚礼上有皇上哦～起驾～
常来尝尝
大手牵小手，齐齐手牵手，共迎新春！上午和Mary
//@Jackie刘丰源:善良的人，热烈鼓掌
好温馨的场面，下次录下来听听
//@光影蔓延影像机构:
大龄单身宅男春节的三件事：吃，睡，撸管。
//@吃货大排挡:5分钟直发变蛋卷头教程，采集回去慢慢学吧~
对
回复@?阿粘:欢迎欢迎
请@美丽懒腰
//@水煮吴先生:
壁花嬷嬷太可爱了
嘻嘻
圣诞节，咱们吃货玩儿起来吧！让我们都变成创意大师吧
刚刚和我的男闺蜜分享的。。。钟式，独家减肥秘籍！！！
青春相约
回复@珠光宝气中:
哈哈
回复
八月会更好。
@边疆边吃边说，边老师不妨也来参与下，哈哈！
【城市之音四川台FM102.6】
回复@余珂:这么久
月饼节快乐！
电影在一起
今天刚刚拿到金投赏国际创意节的门票，非常期待@Landor朗涛国际
三亚悦榕庄与您一起为幸福传递
哈哈
深玩美国
离开酒店，准备漂流啦，@water214
丽水这字眼反复出现在我的视线里，是我过于关注还是它出现的过于频繁？
今天天气不错，太阳都为我送上生日礼物?
朱老师在片场调戏女演员
出发了，大家祝我玩的开心吧
24小时爱上丽江
谢谢，归还时????????????记得包含利息
忍不往扩散?
想醋鱼了
围观
这个不错…低碳健康！
用正点，不迟到~
回复@行摄三戒:哈哈，吃完了就进来买单
可爱
与时具进嘛
回复@小二二仙:小伙子？！。。。
爱你
妞儿指着电视说：嘿！含笑哟！
@梦猫猫-蓝点
又是一波晒福利滴，梦想君想说亲们不要大意的来互动吧~
?恭喜啊！?
回复@x甘飞x:对，而且年年大丰收！
@蒋笑笑大爷
跟原po互粉好几年还没说过话呢，要不划车带我一个？
那是大宝物！我也一直惦记着！你还是放下吧！
Moschino
红领巾这么神圣的东西，是可以随便讲价的么
嗲阿
鼓掌
哈哈
加一句：即便拍电视剧也要挑导演，也是你教的！
可??：留不住的，不?是??，咫尺天涯也不?在一念?。看似伸手可及的往往最?不可及，比如。。。某人
福禄娃好亮~欢迎光临我们酒店~祝新年开森~
在山东兖州一带，有种包子叫烧包,有种粥叫胡斗,有种拒绝叫恩恩,有种颜色叫区黑,有种调侃叫蹦他,有种味道叫溜酸,有种忙叫叠不滴,有种闲叫五局六受,有种败家子叫败坏头,有种聊天叫拉呱,有种没有叫木接,有种恶心叫干月,有种倔强叫宁筋,有种哆嗦叫合撒,有种滚蛋叫拔腚,有种围巾叫博格拉。
看小二难养，女人怀孕生子不容易，特别感谢我在生孩子这一年给予关照的同学们
//@LAURIEGAN:
之前错过了，正好补上
生日终于过完鸟，今天真是欢乐太多，那么多麦霸专门献歌给17岁的寿星，美味的蛋糕，美酒谐星表演，还有专程由邱总打造的全新某女新造型，震惊全场，真是今天最大惊喜！
回复@CaramelPanda:今天人品好，准点起飞准点到
还是头卷毛狮
这是外国砖家的研究成果，在咱们中国要具体情况具体分析，比如这几天的大批量
带上大肚婆送的lucky
哈，你还记得呢，不会是你编给我的吧。//@冯博_Barry:
哈哈
有奶昔的没？
鼓掌
这是要创造神话吗
伟大啊，因为我是。
偷笑
ok
乖~
真心说，你老公选角比你的那个强太多了。//@赵赵:
祝大家中秋快乐，吃好玩好！阿姨放假了，我快忙到出烟了，连发个短信的时间都木有哇~
今天买了好多橡皮糖，灰常开心
嘻嘻
信用卡不设置密码
花心
蒙特利尔有画家用中药作画，并且因为方子用药不同，颜色也是不一样的。比方治咳嗽，治安神。
回复@陈怡杉Chris:开会我最能装！
宝宝六一还可以多个蛋糕~~
中国好假期
多谢支持哦~昨天没照顾好?~别介意哦！
我得意得笑
??
感谢李锦记赵广，和我们一起端盘子
我想要这个，那个，还有这个。。。
做一回重庆人
After
河北就是北京的大外环
今天由衷地感谢各位亲们的深切关怀~
打着喷嚏、流着鼻涕，把家中的酒瓶全部按照产地整理了一遍，顺便把鞋子也按照颜色摆了一遍~~真是体力活~~不过看到原来是邻居的葡萄酒瓶儿们又聚合在了一起，心中有蛮幸福滴感觉
嘻嘻
good
//@岑雯苑:
鼓掌
可爱的
哈！！！娘生，一阵节目要讲讲。
good
哈哈
现在在参观奥迪博物馆，由于刚才奥迪工厂里面不能带相机，各位媒体老师都攒着劲儿呢，您看这拍的
在深圳中心书城二楼南北区中间的中庭
阴险
天天向上
龙虾不值钱，而龙虾尾却是高雅美味
//@淘宝直通车:
颠颠太可爱了，太乖了，我太喜欢颠颠了！他困了，就这么躺着睡了
王宝和1744，沪上品蟹第一家，现在在北京开了旗舰店，半斤公蟹，母蟹3两八，蟹黄饱满蟹肉鲜美，搭配王宝和老酒，美哉妙哉~另外蟹酿橙满满的蟹肉蟹粉，橙香蟹香完美结合~蟹壳黄、佛手托天、蟹粉小笼也都超级美味~~
/
驴友见闻
文化人
//@我是朱江：简直是iphone的宣传片了。看了才知道，原来我是个幸福的人。
嘻嘻
小朋友去韩国带回来的卡哇伊护手霜，谢谢!
回复@侯?辉:在微创业互动学堂
咱妈终于能看到中文的东西了，肯定开心
真美
奖励男丁一个吻
我我...,,,,就不买来当拍摄道具呢
泪
哈哈
回复@廖青春ND:一朝在，永远在！好坏都是属于安卓人的。
回复@天涯冰峰:我一没有牺牲精神，二没有不拉痢疾的精神，白种男人我干不过人家，白种女人估计也干不过。我要去光复，还不得光腚出来？
帅哥美女在一起，看着真养眼。。
嘻嘻
很洋气。收藏喇…
晚上吃了豆浆油条卤肉饭，到现在感觉都不是一般爽
今天给妈妈买了母亲节礼物......其实最想做的为她拉上一段小提琴
回复@迪士尼互动:么么哒
哈哈
午间一乐呵
太开心
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
哈哈
鼓掌
原来走的不是我…
回复@落寞天涯V:扬州自古出美女，现在“三个幸福”，更是处处见美女！
准备工作开始啦！贝贝小野崽加油！
@JanieJourney
嗯
谁写的，真对我口味
哈哈，苹果盗的！
心情不错，给自己做了一个丰盛的早餐
//@古典玫瑰园福州店:
啊！又过生日了？//@郭海MediaV:维多利亚港边上的一个闹中取静的酒吧，环境好，酒好，还不贵
麽麽
礼物
争取拿大奖
表私信，躲猫猫了，@大大的墨菲
//@百分之十永吉:
明显是文艺范儿的性情中人嘛
太好了，今天必须追讨稿费……//@王小亚:
低灾替靠灾
鸭梨，烤鸭，一个都不能少~~
淘气！
随手拍蓝天
哈哈
话筒
2013元宵喜乐会
笑哈哈
春运回家路上
威武
哈哈，菊家小熊
好喜欢@玛吉阿米乐队央格卓玛
哈哈
可爱
兄弟一心气力断金
不懂???的朋友可以看了，感?字幕?！//@百度王祖蓝吧:
回复@云卷云舒的胡言乱语:哎呀太好了！
从不过昭苏到伊宁准备回京，利用最后一点时间疯狂采购啊，看俺的战利品，杏干，可以两吃的，外皮是杏脯，壳直接用牙就能嗑开吃杏仁，奶皮子粉、红茶粉也是这里特产，还有一个大烤馒头，还有n多的俄罗斯、土耳其的巧克力糖，还有这搪瓷碗喜欢死了，新家搬过去当饭碗啦
不能扎猛子
节目比说书还精彩！
iCar、wCar和gCar，移动互联时代的Car产品
嘻嘻
大家要多多支持哟!
小姐，请尊重下我的工作。
回复@马天景:收到!
谢谢大家支持捧场
@胡同串子heLen
哈哈哈哈…
有抄袭qq的嫌疑!
爱你
体重，一路向上，一路向下都很可怕，这样波动着正好！
超级赞
准备好了吗？提醒大家快去找电视机?沙发?零食?遥控器?@杜汶泽
【城市之音四川台FM102.6】
炸咯吱，算老北京小吃吧？柳泉居买的，酥脆。单吃有点油腻，我觉得还是夹在煎饼里中和一下比较好
别国开会是如何解决问题起争端，我国是“和谐社会，空前盛世”没有问题，走走形式！
@钢琴上的蛋黄
金兄应去当校长，看电影的潜台词就是谈对象啊
太形象了
我们很快就一条龙了，坐高铁，手持@TouchChina
亲爱的宾客们已经是我们的朋友和家人了，谢谢你们的评价，欢迎你们回来
回复@我就是我-涛:
知足者，常乐也！
馋嘴
爱你
有时间还可以尝尝自助餐、品品茶、游游泳、健健身，最后再来个SPA，再来哦
一天胃口全无，只喝了水，现一杯脱脂美式，歼肥变的完全无压力！！！
好奇好奇，第三个人明明应该是我啊，啊哈哈哈哈哈
汗
那些年与我一起成长的＂九儿＂＂寄萍＂＂昕蓝＂＂虞姬＂
宁波的朋友们看过来！//@我非泥人:
好的！最近偶们的艺术品位越来越高了，听完交响乐，再看奥赛画展
这个拍得太漂漂了
回复@付洋Kenny:对了，我倒是很期待去尝尝日本最好吃的甜品蛋糕店――小山进，好象是在一个小城市，三田市。你下次去，可以先打打样
我最喜爱的万丽美食
其实是在烤香草巧克力曲奇啦！
@ilovemint
现在小学的数学题太难了，不会做啊，怎么办？怎么办？灵机一动，把题拍下来，彩信给脑子快的，帮忙。问题又解决了。
高端大气上档次
哈哈
各位
如何擦嘴又不弄脏餐巾：用袖子。如何剥橙子而手指不会触碰到它：用脚。用牛排刀叉如何避免扎到旁人：扎自己。这些培训都很简单嘛，我只收3万块，附送主持人发音技巧课程一堂，名额有限先到先得。
红运当头，鸿运当头啊！刚吃的包子，开了张发票就中了50元，饶白吃还带挣钱的！
改天去您那看看
//@都市天秤:
弱弱地，小西被亲们认真上图感动了！
唯美
其他味道也不错啊！！！还有一个味道！！！很不错...
爱你
我替@老锅老灶重庆火锅
在老公的怂恿下，又败家了。老公曰：＂贼不la空＂，我爆笑不止，顿时对他独有的语言天赋，佩服不已。我说：我好像只听过＂贼不走空＂。
尽自己小小的力量，如果我是军人，打小日本我肯定冲在第一线。
偷笑
神女啊
这版没有后期余地//@若无其事事事事：@导演金明哲
生日快乐
原来上天真的很公平，给你关了一扇门就会给你打开另一扇。
我爱家乡的清水煮碱粽。
哈哈，好可爱呀，抱抱?
我要
这是我的御用发型师@威奇镜锋
哇，吃的从主食到小吃，
新的隐形眼镜颜色很喜欢哈
现在试运行状况良好，适时推出，欢迎大家下载哦
嘻嘻
情迷波斯湾
毛哥…一路好走，到那边照顾好自己。
两个处女座女八卦男人：处女男太哆嗦不要,双鱼性格太弱不要,巨蟹太粘不要，双子太跳跃跟不上不要,天秤太花不要，射手太神经质不要,水瓶太多情不要。白羊还凑合，天蝎有一定吸引力，摩羯男最好了，至今没碰上。另一个说噢，我也是，来电一个没碰上，没来电碰一堆。哼，挑死了挑死了，就剩着吧
普通市场里卖都很便宜啊，1.99美刀一条，吃爽先！
此画面让电视剧顿时显得高大上了。
//@维他命羊:
报@爱在蔓延
嘻嘻
@郑州公交
这不错
鼓掌
告诉大家一个好消息和一个坏消息，好消息是本周只下“一场雨”，坏消息是“这场雨”滴滴答答、断断续续要下七天
北京康源瑞廷酒店2012年员工新春联欢会即将开始
这个管用
沃阁分享
很多跳到pc等非app支付
这件蓝色毛衣外套的背后故意设计破了个洞，今天穿它出门，走两步就被陌生人叫住，提醒我衣服是不是不小心被钩破了，我忙解释不是！心里暖暖的，其实在我们身边有许许多多热心肠的人们
好累，今天早点儿睡。明天首要大事是洗车，如果时间允许且能约的上的话就去做个美容
//@精彩电影:
感谢关注@北京天伦国际酒店管理有限公司
??非常喜欢！
食品加工？
回复@冉朵朵巴黎:
心愿成真。赞！
我不干！！！你好美，我拍得好二
哇哦
鼓掌
哈哈
【
地球一小时！！！！！
关注气候变化。
good
丰富午餐@权金城韩国烧烤
哈哈
中国制造
回复@婧女郎:您是我的启蒙老师啊！岂敢切磋啊！
瑞尔每一家诊所都是美小护成长发展的广阔舞台//@瑞尔齿科官方微博:感谢杭州地区对本次瑞尔最美天使星的支持，谢谢！//@瑞尔林浩:
扩散。
恭喜非典型律师
鼓掌
天气好热，忽然特想吃加大号的DQ。。。翻出上上个月在曼谷拍的照片怀念一下~~
回复@小芝麻小小糊:找到同道中人了
何止是激烈
欢迎陈老师光临指导@扬州华美达凯莎酒店
伦敦奥运会时，国乒的厨师是马琳
哈哈
起床啦，今日下午继续环湖。阿里八爪，牛小酿们，准备准备！
前几个礼拜去了能看见意大利西西里岛的地方，
这个在五一聚会？太热闹了吧，！
@楚涵0808
暂时还不求走遍
晚上好
爱你
爱尔兰独立报(IrishIndependent)把希腊群岛列入了“2014年10大最值得去旅行的地方”
姐妹姐妹姐妹！！！//@_卖姑娘的小火柴__:@张嗣彬
哈哈，第一次近距离接触！
郑老师的童话世界是我们的共同记忆。
终于结束了@mathilda0705
哈哈
回复@大狮子simon:不怕死最终也不能总做人啊
【
美好设计
好漂亮
【非得小知识】长发村的姑娘们如何保养长发呢？
看
再不吃这些了，可怜的小松鼠//@汤晓菲:
120多家餐厅，总有喜欢的一家，总有喜欢的味道。//@爱知书店:
//@英杰拉姆:
啊哈~！我也吃着了。糜子、黍子、红枣、红豆！地地道道的陕北美食。
跑到铮子曾带去的店里吃饭，臭鲈鱼，我的最爱
sweet
哥们咱两可以喝一壶！
难得全员到齐
Yesterdays
鼓掌
乡村周末
小心老鼠！
爱你
回复@羊家妹_迷你黑洞:倦！
哈哈
@热点红姨
豆果下午茶
鼓掌
运动完的感觉就像这只花
五层的样板间。
海报不错！
明天就是平安夜了.想起去年在家过的平安夜,在家也没事干,就凑热闹出去商场买了双长靴,全家5个人,各有各安排...过的也还可以.
必须赞
哈哈
一柜子新衣服难道不是为了取悦男人？
妈亲花！
笑的好灿烂啊，今天这么多人领到奖。
这内裤肯定是p上去的！哈哈哈
哲学家
好开心
我们小时候哪敢比现在的孩子啊
哈哈
笑哈哈
微信对我国的民主约炮进程起到了极大的促进作用
这是从哪冲出来的阿?哈哈哈
只要坚持，就会有好运哦，各位童鞋加油
【绿沙滩你见过吗？】在夏威夷群岛中有块绿色的Papakōlea沙滩，其呈绿色是因为组成沙滩的沙子是绿色的橄榄石，这种石头被海底的火山活动制造出来后冲到了岸边，再被海水长年累月磨成了沙子，形成了这颜色独特的“神话沙滩”！怎一个美字了得！！
感受时尚就OK,不需要拥有
是滴
做爱做的事
黑糖面膜，粉嫩据说适合小姑娘的唇膏
兔子
@simsimi小黄鸡
哈哈
啊啊啊！昨晚开始饿到现在
亲亲
AMG极致驾驭荣誉盛典
今天的玉米超级大喔
好不热闹
相声触动生活
去得少，不知道呢//@小苹果露:@浮云-福运-富蕴@LiuQ828
土豪?
看样子向日葵收割了，集不到足够的阳光了，西瓜投手五六的都收山了，一大波僵尸粉袭来
美好的记忆
哈哈
小布老师真是内外兼修啊
达人生日祝福
啊！是远方的妹妹过来吃饭呢，今儿个实在太忙了，无缘一见，若是下次有机会一定与妹妹好好叙谈一番！
大数据时代全媒体环境中旅游的感验营销。
梅花盛开，春暖花开
哈哈
就爱有尾巴的
天使
@陈西西0120
//@桔子树小窝:霸气！
你看行不？
我喜欢的风格～
超实用的丽江防骗攻略--让你在省钱的同时安心享受丽江安逸的生活~~很贴心有木有~~
@脸Max
《绿箭奇妙见面会》连续两周全国收视率排名第二，为了感谢大家对节目的支持，我们准备了主持人的签名照送给大家哦。活动总结分为三期，每期将送出不同的主持人签名照，数量有限，赶紧行动哦！
情人节快乐
是了。走?越多地方，越珍?自己出生?大的地人事物。外面不是一味的好，??眼界不知道。//@荔枝人民的好公仆:
博动江西颁奖礼
这阵势//@胡滨微博:
花生，我又来写游记啦
哈哈
自驾中国365
今晚北京风雨交加，在机场因为班机延误的朋友们，走过路过T3航厦附近的同学们，Welcome
@ICS独立探店报告
嘻嘻
你们俩忙作一团时，你家默默非常悠闲自得的在旁边静静的趴着。哈哈
美国旅游
阿黄，一直没瘦过耶
过年就吃水塔醋。
回复@for-ever-7yx76:
宝贝儿你太给力了
嘻嘻
支持一下，转
脑筋急转弯啊
我喜欢高贵浪漫的人
给力
求阿潘个人演唱会
杨丽萍哦
这真的是一个人吗？这么看，我要扎个小辫儿，也能挺美
昆仑饭店岩花园走廊
我保证给你吃回原型
仲有得好耶不讲得//
亲亲
好久没发微博了，
真假彝族大竞猜喽
熄火是因为进气道进水！这样反而很危险，尾气里的有害物质足够致命！//@冰箱空了:
简单，是一种大美！值得我们一生追寻！各位明天要辛勤工作的童鞋们早点儿睡，晚安喽！
昨天晚上11点收到客服的电话，确认了我@张艺谋
哈哈
Aloha！小伙伴们！到夏威夷啦！强烈推荐我选滴这个酒店pacific
太开心
【西江早安~】太阳公公出来啦，晴空万里，万里无云，这样滴周末，亲们是不是很喜欢呢？？
我的青春我作主。//@新余曼哈顿御廷酒吧:?
我在这里:
其实我想说
欢迎欢迎！！！
以人为本//@海鹏鹏://
北京也是大晴天！
哈哈
菇凉们对号入座吧
错伏
//@雪色阡陌:
气度非凡大闸蟹
走起！
gap
回复@左宗灵:您坐，上好茶
思考
走过仓桥直街，跨过八字桥……
我也想去
回报的背后是付出，付出多少，回报多少
盼黄牛
@九世矫情精
今天是人生中应该被记录的一天
晕
回复@sunshine小小酥:
珍惜盘中餐
女神太美了
开心就好
《不靠谱的演员都爱说如果》
鼓掌
回复@麦豆_GZ:谢谢师兄~~
俺是高手……
偷笑
祝贺你们！团庆快乐！//@魔术演员_崔凯:
来张美丽金鸡湖景图，祝大家工作愉快，早安！
亲们，等着梦梦献上的喜糖吧
回复@有机农人张和平:嗯，呵呵，特好吃，就是难看的很
嘻嘻
//@左小祖咒:
害羞
@ilovemint
哈哈
拍的那么好，不获奖都难
哈哈
@缺觉的小道道
回复@悠哉海盗:客栈就看你的宣传和装修特点了吧！
我们会继续努力的
心情不好时来一串
怎么办抗拒不了的牛排
鼓掌
脸都聚成包子样了～@果冻家的小铭
全球最美植物园
豆豆真可爱
前淘宝员工在沪互助群成立了
哈哈哈，真的长得很喜感呀
我们现在是在招人哦，希望大家都来做回花间人，我们有静好院子等着你！
今天开始上班喽~！
围观
非常喜欢《志明与春娇》，期待《春娇与志明》//@?千?:
太阳当空昭，花儿对我笑，小鸟说早早早，你有病啊起得这么早！
祝贺老哥啊！
哈哈
看着一个作品渐渐成形，就像孕育自己的孩子吧
出门14个小时之后终于到家了，没想到今天最后还有两个惊喜~@昏花的贼眼
玩转海鸥节?全民齐给力
精彩而有力！
B栋不好，看海斜视！
期待曾侯甲和曾侯丁
就凭这条微博，必须升级！
哈哈
@苏州御庭精品酒店-LGD
刚下自习回来～好饿，宾馆旁边的韩国料理店垫垫肚子。。。
很明?，??爹?我的那?可?
在某衙门谈谈人生谈谈理想……话说大人的这正义俩字实在不怎么样
@藏珍_在路上
朝鲜美女思密达~
友情转发，
参加
喜欢宫崎骏的画，还有内容-----等等
灰常值得一去
赞，我吃好的肉酱意面最怕服务员急着收盘子，我会津津有味舔食干净，说：不用洗了！
回覆@晓晓巴黎ienne:
欢迎广福同志莅临视察～鉴于我们紫檀酒店那么有格调，欢迎您时不时多来拍几部宣传片啊
哎嘛！妞你太能耍宝啦！
生活洒脱，随遇而安的我
老板来了//@阿飞飞:等我来
谢谢老兄！//@嘎代才让:挺兄弟！//@尕让邓真:
哈哈
来雁栖的顶秀美泉小镇了，@足球女孩11
老照片曝光
有时会突然觉得，天天发这些小诗，声音挺没劲的。
吼吼，这个东东叫做艾米果，是江西有名滴特产呢，亲们有木有吃过呀？
出去看人
刚睡醒，起来一看电脑。国安赢了！嘻哈的918专场很成功！真的很高兴！
狼怕羊？
啥时候也来张张裕的明信片呢？
嘻嘻
回复@颖子Esther:不要太贪哦
这个不错//@许汉波:
回复@炸酱面搭配糖蒜:难忘今宵
跟苏杭的沟通中，我从一个局外批评者转变成米粉批评者
要看你今年表现怎么样，乖孩子有礼物，淘气的就会被黑皮特带走哦~
帮转
回复@五花膘小棉腰:是的
回复@0??山伯爵0:光我看到成功的估计就有6、7个了，即便38、9，或42、3，都搂得美人回
//@Anry-Young:
男神推荐，马上去下
万圣节
嘻嘻
哈哈
恭喜“爱仕积分-世博洲际”正式成为微博成员，想了解最新的酒店餐饮资讯和优惠活动吗？关注“爱仕积分-世博洲际”，免费成为我们的爱仕积分会员，享受最超值的服务。
好架子
金钱孩纸都木有，精神才是王道
好吧，戴花的女人，可以准备离开了
这个……
呵呵！你能过来我就感到特别开心啦！平时要照顾好自己哦！
回复@溏心鸡蛋mini:这个辣椒面已经出口加拿大等国家了，很好吃
@石景山犯闲桌游吧
鼓掌
鼓掌
陈奕迅广州演唱会
穿越宋元
超越会聚会，与那么些大咖在一起，不得已穿得艳一些……
志远，你太有心了
争取今年先去糟蹋一把//@PPS轮子:
哈哈
药力十足！感谢制药厂和各位患者对马栏山病院的支持！没你就没我们病院的成功！
当公知遇上米国主子呢？
已经有志愿者报名啦！非常感谢啊！
闭门练习
快乐的车！快乐的的哥！快乐的乘客~~~让大家摇到开心与快乐
收到@常州武进九洲喜来登
【
我在南京，2014才开始就各种好良缘迎面扑来，这正是要大展宏图的节奏尼……
这透视，照成小短腿儿了
鼓掌
就要来啦，这次终于不是出差，可以好好享受阳光、沙滩、美食还有Malaysian
侨天气
汗
//@秋田六千:
过年了，亲们快领红包，看看谁能开车回家
回复@三十-33:建材市场找了两工人，进度大增，今日完工只小时可待
上图
再不旅行就老了。//@玛格非:
亲亲
旅游微博的副产品
回复@??才二:哈哈哈//@??才二:哥，咱这海报真是太有爱了哈哈哈哈，//@聚乐部王惟:以后会更好//@京城聚乐部相声:够强大～
这是我的微信.!欢迎骚扰
万豪微信
钓上的鱼游过
我的马大哈级别又升了！今晚，拿着停车卡反复在出入口刷，听着提示音：此卡无授权。我还执着的以为是不小心消磁了，后面的车主看不过眼了，下车跑过来对我说，别着急了，我帮你刷吧。在热心车主的协助下，我顺利进入车库停车入位。猛然发现：我。。进错车库出入口了，我的卡在这儿确实无授权。
转发
//@星座爱情001:
@我是_老李
我是很想体验跳伞的……飘飘悠悠的赶紧应该不错
新加坡.淘周末
鼓掌
港港滴//@李枚V:
等了个午餐时间，停车费20，但发票中奖100元，连那个刁难阿姨都夸我：这是对你这样的好涵养的人的补偿。她要是知道我刚才围脖鄙视她估计就不夸我了，嘻嘻
http://t.cn/hJP5K
最好的时光在路上，最美的自己在锦庭。
回复@裴小墨:
图说@云南烹饪学校
泪
回复@越野世界王铮:我想去海拉尔，但零下30-40度的严寒环境我木有@HANWAG悍威
天将降大任于斯人也，必先盗起QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！！
懂得享受过程，才是快乐之道！而且过多的沉浸在享受“结果”中，会消磨意志。所以永远都要有新的目标！
回复@东嘉积:姐姐好，怎么还没休息
回复@我叫扣扣:这个还真有！@老路已老
想起做毕设那会找各种植物素材
海燕，加油！
你的暑期之行提上日程了吗？
嘻嘻
嘻嘻
范总必须摆一桌撒！
@hidelove_寞寞
//@sun小米-vivi:
可以带娃去@大年画
百变大咖秀微直播
【远方的喜讯】‘我怀孕啦，谢谢您。’四川宜宾的遥控患者，网上发来喜讯，她怀孕三个月啦。
哈哈
??泉州
回复@JenaKwok_7星:你没看？在请你们吃鲍鱼，外加俩鸡翅
//@欢乐雪0818:
期待
代表他的职业素养
今年的雪来的比09年还早
嘿嘿
嗯，提倡素食主义~~
这是一档相当原汁原味的电视相声大会
taxi
太过分了，小宝也是人间罕见的美女嘛
酷豆！
@韶湖假日小镇官方微博
金桥的同学有福啦。值得推广
近来脖子酸痛，趁宵夜时间，偶遇一下@沈彤-亚运首席康复专家
鼓掌
节后就马上忙活起来了！
年轻人火力壮
哈哈
忙乎一天，终于啊搞定！
太搞了！
欢迎光临我们@黄玉石港式火锅
十分亲民的美食指南，100元吃遍北京的不二选择，姐姐送了我一本签名版，显摆下
超级同意，让我们年轻去疯
大手笔，值得推荐//@韩路-:
说法点儿上了，小点
这里是北京，你认为是这样的吗？
这一路睡的安静甜蜜
的确有旅行运
哈~
当初看第一部的时候
偷笑
今天变花痴了
@kimi_方巍
@sea洋洋
国外潮牌设计师
//@直面人生传奇://@一笑而过王春微:
是中?女子排球?名?
翘首以盼啊
清纯的类~~~
回复@芷宁棕榈:信手拈来都是如此优美的句子，才女如你，当之无愧呀~
经典从新乐之车
总算到家了，又研究了半天抽奖平台，恭喜@Jessica尹惜希T
@??的??
每逢佳节倍思亲啊！
鞍状子宫的准妈妈昨日足月生一个健康女婴，母女平安。鞍状子宫为先天子宫畸形，但是她们也可以孕育健康宝宝，圆做妈妈的梦想。可喜可贺。
//@中国老参谋:
你能找到我们的GM么
好萌
我和演员一起跳，但不是领衔主演。他们写错了，应该是艺术总监。
回复@亲爱的国国:一下子搜寻到日此之多昔日好友
拜拜
回复@刘小原:贵台春晚很给力
水果彩虹大叔终于能坐下来了！辛苦啦老公！
//@相声栾麦生://
@巴黎欧莱雅
推荐大家看一下，哈哈，大清早乐翻了。
因为泰国私人的牙医诊所很多，所以价钱基本上不会相差太多，有基本的价钱标准，比中国可能稍贵一点。可是环境态度技术可是中国的医院医生比不了的了
笑抽惹!
绝对比身份证好看.哈哈！
谢谢哈
回复@编剧hydi:出书，这是俺的长项。拿来就是了。
1010就这样过去了～从昨天到今天一直哈皮到不行，看着各种短信，接着各种电话，回复着各种微博，心里充满着快乐和幸福～～快乐的一天就这样过去了，更快乐的日子才刚刚开始～～愿我身边的每一个人都一直快乐幸福的走下去，有你们在我身边，真好
呵呵，某平台给我开出的价格和这个差不多。
是的呀
请@大山
是好，?是不好呢？抑或兼而有之。???，哈哥我撞破?袋也想之不出
简简单单的就很美~
拉筋?肥?肥膏是??年後的法?
bingo//@JennieWalker:
回复@王丽_Umi小?:亲亲…………
哈哈
那些年，睡在我下?的妹?。。。
亲亲
兰蔻美丽女人节
久违的夜生活，要是就咱俩就好了
怎么连你也错过了。。。也不言语一声//@RedRocks:
辛苦了，感谢大家！就当是高考脑力劳动后以体力劳动来放松脑子吧
嘻嘻
泪
祝顺利！人气爆棚！??
鼓掌
回复@haha1211haha:
深夜放毒，我们的日本空运货是越来越全了
回复@Ekstasis:
嘻嘻
石梅湾艾美列队欢迎
爱你
好好休息，你也很棒！
回复@孙浩元:微博的存在不也正是对于这个社会浮躁心态的体现吗？能静下心的还有多少呢？？
回复@俞心樵:转达作者本人意见。我读俞诗，是从《灵魂大面积降临》和《后朦胧诗全集》。正如心樵诗云：“好日子尚未到来，好诗早已写出”。
哈哈
哈哈
嘻嘻
长大了哦！虎芽儿这销魂的屁股！哈哈，求正面照~
这个周末，两场绝杀。。。
甜蜜二人组合作完成的炸酱面，超级香啊
嘻嘻
为了避免重复利用，只好把大奶闹吃掉~~~
感谢Loft画廊老板Jean-Fran?ois
中国拿货团走了之后...
回复@raybaobao:看看，这才是真爱。
热情的沙漠，劲歌劲舞
今天休息称兴致还高，晚餐做了?饭，也成功了，全家一致好评
确实很准，祝愿爱我大白羊的人们幸福
【春日】今年春天江南的雨水实在太多了一点，难得今天阳光不错，如此美妙的春日，就应该开车出门去玩儿。
公益活动结束。
嗯嗯~回头把俺喜欢的几个电影和几本书跟姐分享
哈哈
坐大灰机回北京喽
哈哈
回复@杜剑SIR:
名古屋美食
嘿嘿，啥时候还过来住啊？过来的时候咱们也安排包饺子
回家真好
这一周来，LifeStyler们各种关于广州的形容让主页君大开眼界，今天之后，我们将给精彩回答者送出惊喜，抓紧机会哦，在微信等你们！
真是一帮银才，太有特色了
给力
最后我客观评价一下，这绝对是一部会让你笑到流泪、感动到流泪的一部好剧。明天起就带上你最重要的人去看「泰?」吧！
哈哈
帅锅
灿烂的心情才会有灿烂的人生
在不远呢将来
威武
书娟MM新造型：偶介个造型拗得好看么？好看么？好看么？
带着微博去新加坡
骚动的季节，必须有闷骚的装备！
早年的李双江犯罪后被流放过新疆，后因会唱歌回京的，到了军艺也没老实过后，看上了比他小很多的年轻靓妹梦鸽，生了孩子，不是打架就是撞人，据说16岁就强奸其家教，到如今酒吧轮奸16岁少女，确实是有其父必有其子，因此儿子的轮奸也就没什么新奇，因此留着也没什么用，不如毙了就完了
要是还不够，明天继续再来吧！
这是一个特大喜讯呀！
嘻嘻
【大美河南】这里是中国腹地，这里是华夏源头，这里是河南，是你我身边的大美之地
【到香港看大黄鸭？弱爆了！直接某宝吧！】山寨巨鸭，由2米至20米大都可以拍。。。跟香港正牌大黄鸭一样16.5米大的山寨巨鸭，11万元；还有加强版20米高的售15万元；3米高的不用4千元。。。据说耐寒又防火，还有三年保养！卧槽，直接秒杀海港城那只了
千万别切！切了不但断你家后，还落下不爱中国的罪名啊！
在爱琴海圣托里尼岛，清澄的天与地，显著的蓝白?色。选一家看海的小旅馆
太聪明啦！
哼
今日自制美食：鸡蛋炸馒头片，茶香炒虾，鸡蛋炒西红柿
@苏铁手贱君
Looking
来了!来了!我从火星回来了!
回复@陈玮CW:
//@颜小色色色:敢不敢不那么艾特我！！
多谢
亲，我凌乱了~
北京金都假日酒店，原来里面有个世外桃源哦！阳光明媚，
哈哈哈哈哈～～～
@我很奇怪我很搞笑我头发很乱
拼命比找男盆友容易！
鼓掌
好酷的别摸我
【活动招募】鬼魅来袭
回复@屈广义_虎啸居主人:起拍价不是无底价也是很低哈，另外是水碓子哈
叫板比萨
晕
还有谁也丝袜控？
哈哈
赞
额~今年上海书展全场8折，我们社60年社庆，全场6折。此事已经成为今年书展的一段佳话，展位每日的读者络绎不绝。你的书卖到脱销，我表示很淡定。正常。//@郑执:
啦啦啦又是狮子座
回复@波光粼麟:谢谢
塑料膜。神马情况啊//@Ucco爱谁谁:
可爱
判若一人
@大董大懂
//@刘姐1958:
吃得真够全啊
早睡早起身体好！然后再来小金家喝个早茶！快哉快哉！
爱你
回复@悦于奋斗:
回复@橘子汐:太好了，又有人收到了
//@伊伊大小姐:回复@弓长日尧亻青:还是老板娘@果果SN
美人们收美图了，亮的那张虚了，这张暗更有气氛
赞同！强烈呼吁@ZANADU赞那度
咱家的确是拍CCTV的好地方儿！
昨天画画课的作品
回复@冯小彰:充分尝试碎片化营销的作用，呵呵
可爱
爱你
//@应伟平Joshua:@孙大圣_幸福的一米
中粮新浪超市大赢家
哈哈！福音啊
多有幽默感的孩子呀
嫂子好厉害！
回复@唐韵照相家公鸡先生:
常常微旅行，三五天出门，时间一分一秒，空间一站一到，值得迷恋任何从车窗快速掠过的风景。只要出门，我就带着它，跟着我，Nixon。
老有所依！最佳旅行大爷一枚
我发烧了，我终于发烧了，时隔2年我终于真正的发烧了！38。6！我要吃桃罐头，我要吃鸡蛋羹，我要吃绿豆沙，我要???????????????！10分钟后再量一遍体温，以防误报
@么笑悠
很神奇的帽子，中意白色。
哈哈！一群被逼疯的人！//@逆转时光有可能:
爸爸给我和萌萌做的夜宵，鱼片粥很美味，我和萌萌用的是印着钟爱一生的餐具，很有爱，这个柬埔寨带回的竹垫子很不错，呵呵。
zg中心第一届螃蟹节胜利谢幕，特别鸣谢@皮皮_汽车高手
爱你
回复@石城风雨:照片还有提升的空间、您是专家
回复@包韵琪:用管饭吗
君亭湖滨酒店欢迎您的到来
回复@小西1216:
【北京今天的朝霞】分别来自友崔德燕和@平面电影大军
鼓掌
魁北克是好地方
我是季军@权金城彭涌
2012年4月8日快来上海豫园万丽酒店豫园咖啡厅一同享用复活节早午餐，现场彩蛋绘画，小丑表演，更有儿童天地让你的孩子尽情玩耍，感受节日的色彩～～～350元人民币家庭套餐（2位成人及1为1.2米以下儿童）、
歌诗达?粉丝热线
//@薇V薇LEE：这是中国人在世界的好事！//@北京中期期货公司：北京中期期货公司:恭喜朱副总裁
刷屏的都来投一票吧
回复@琳琳狂爱乌镇还狂掉头发:必须鼓掌！
回复@豪豪-H:嘻嘻~觉得好的话亲就常来嘛~~~~热烈欢迎
//@星座爱情001:请仔细看完！很值得反思！
鼓掌
今天发现有几颗火龙果籽裂开了，赶快发芽吧~~~
鼓掌
我家小清新。。。
哇赛！富力的项目一如既往地火爆呀
度假胜地
回复@虾米樱桃:来吧……我会在……哈哈…
好清丽的声音~
谢谢
还有更有爱的
期待期待！！
晓磊介大红裤子真够艳呼的~！
近来运气真好，在长安城里溜达，竟然被火车堵了三次。
回复@御林军特别会吃能吃的减肥豆豆:就是个吊坠
so
Nobu惠享
感谢您的体验和支持哦！青岛中心假日酒店――尊吧
轻松学搭配
【别样奥运】以前外国人总有“亚洲人长得都一样”的感觉
现在大忽悠多啊！多数人不求甚解。//@李铭建:
时间过的真快，小杨梅已经顺利手术了，祝福！
吃过很多种类的天妇罗吧？那你吃过鳗鱼豆腐天妇罗吗
本店预定电话这里公布一下：
说明了男人要以事业为重。
书的盛要，书店人的团圆！@好摄女:这次好热闹，终于@恒者微言
鼓掌
俺只想要其中一张
?那些简单的小幸福，你拥有过几个？爸妈疼你；被人背过；得过第1名；笑到肚子痛；有人为你哭过；买到喜欢的衣服；半夜有人短信给你；和蜜友煲电话粥；生病有过人照顾你；生日凌晨有人发短信祝福；在车站有过人接；和心爱的一起走路到腿疼；有好事就有人第1想到你?偶全中，你呢?
就是喜欢面条
打开私囊，惊艳全场
这位童鞋，你可能有所不知，粉钱比车钱少在我们店是常有发生的事情~
回复@幽灵爱人:怎么会呢！好吃极了！我已经吃了两根玉米！很甜！很嫩！我把足足两个人的饭都给吃了！
期待着这一盛事！
@平艺同志
杨总破费了
＃小编传送门＃看着虾酱的行李清单就觉得旅行是件很美好的事情呢！
围观了网络红人王思聪的微博，以前老听说这哥们儿和谁谁斗法，今天一看，没想到真有意思。这哥们儿有意思，抖机灵句句戳到点子上却无卖弄的酸气。已婚未婚的少女们快来围观吧。跟一本笑话书似的。这哥们儿好玩儿。
//@英语围脖:
好玩D工作需要扎实D技术，同意不？
您的心意小编收到了
回复@宋永红Song:
秋~
鼓掌
哈哈
哈哈
星尚
这个...那个...//@嘻哈包袱铺小泽:
信息不实吧，胡扯吧，我有好多轿车了~//@乔木:
最会约泡
出发啦，离开北京几天，等我回来，想你们
company
传说中的水上漂？太欢乐了
大家节日快乐啊
《维纳斯断臂的猜测》
江南私旅行
来势汹汹，一般逃脱不了
说明服务要使用客人听得懂的语言。
热忱的欢迎您的入住哟~
可爱
感谢大神@重庆崽儿之扎伊尔
【10天急瘦7斤
小黄毛很帅气有木有
魔术师现身了，不错
太油菜啦
阿狸日光浴呀
读作，人民币倒/到了。
头一次上@庆云楼nuage
实在太疲惫啦，先M回头再看~~大西北真冷啊，几乎跟广州的初冬差不多~~一路从北京睡到兰州，缺眠可见一般！先补眠再出去觅食~~@dreamflowers
最右！学好化学很重要！//@程鹤麟:
回复@30岁阳阿姨:天津偶们还有著名的津湾广场店哦
小龙，你开始台湾行程后，发微博后请随时艾特我。
抱抱
阿姨：不要太累了
哈哈
飞机上有空位，霸道地横着睡
从西藏买了点松茸回来，特别爱喝松茸汤，想尝试自己做，可不知道怎么做，谁给出点主意啊？
内蒙的羊肉也有这种疗效
读完成了“神兽”！
哈哈
买菜去
赞
有关部门越来越无耻，草民越来越智慧
帅哥经理的作品必须支持
我入职第一天？孔孔入职第一天？杰拉德生日？whatever，its
回复@阿籽小姐:没有我你本来马上要看到的是《龙族三》中二呢
I也LOVE你。。。
鼓掌
嘟嘟！中秋节来啦！是谁这么幸运，能吃到丫丫昨晚亲手制作的可爱冰皮月饼呢？等着吧！亲们！
支持一个！//@MOGO咖啡:回复@北国叶?:都是大v啊
美女是看热闹
明天的你一定会感谢今天的自己
哈哈
多增加几款好酒才素王道
看来，我这辈子也没免费得IPHONE的命
走起2013
如果有轮回下辈子准备做猫狗！
台湾正宗芭蕉。。。
呵呵！不是吧！来得还很突然啊
老爷爷走的真稳
威武
今天收获得经典语录，出至浙江卫视我爱记歌词的一个嘉宾，太有才了。
这绝对是霸气外漏
哈哈
京津两地吃货必备！
@?子的歌
回复@忠介心培:
//@农业博士:
鼓掌
瓶子姐看好你
早安
回复@快乐颖涵:面对诱惑，超然于心，必成大事
想要马上入手一款索尼NEX-5R
法国普罗旺斯，紫色餐厅
回复@张Babys:??支持！
哟喂。。。大夜里的还中奖了~
@杨骁
感谢彦池美女的推荐~
早…
回复@唐绣儿游记:我在新西兰旅游呢。呵呵!
我在这里:
回复@刚小王正在播报:坚决支持打入内部
云早安
鼓掌
张敬轩来炫酷啦！
嗯嗯
本期旅游中国会将于明天与大家见面，欢迎大家前来参加！
一个女生的摇滚
午饭依旧点的白族特色菜：干巴炒山菌，银丝菜，金雀花炒鸡蛋和凉鸡米线。正在饭时，惊闻一同事今日闪婚领证，佩服和为她开心之际，决定吃两碗饭为其祝福，祝她荣升主妇行列
//@星力少儿公益基金:
哈哈
江西菜走你，亲们，西江美食舫在大众点评网的优惠券至13-1-31有效哦，木有下载滴朋友抓紧时间抢啦，嘻嘻
支持
回复@林敏捷:我旅行从来都没有预算，包括时间与金钱。在中东，预算没用――一天变化至少一次//@林敏捷:出门预算很重要
@维尼湖南站
今天早餐从简
回复@弛耳霍饕:后天就扫完了，回头你看看，要没有前边的老头，我就长焦出片了
回复@武阳茶徒-宽和尚:
可爱
第一次从两喇叭录音机里听到她的歌声，曾惊呼:世界上还有如此唱歌的啊？！
呵呵
两样最耐
@李小美娃哈哈
哈哈
回复@wintersweet_0:世博园的吉祥物叫＂欧叶＂！
哈哈哈！
@呆Shian
//@魅力雪兰莪://@一柄锈剑:挺不错的水上度假屋，去不了马尔代夫，就来这里过个瘾吧
去年今日
哈哈
太有范儿啦！
开会的尺度。。。。//@折腾的一年2011:
松软的蔓越莓松饼蛋糕奶香浓郁，另配纯正的德式杂肠沙拉和缀有香酥花生碎的新鲜面包～～聪明又够power的早餐～你必不可少的哈～
暹罗象泰餐邀您坐客!
走轿子雪山旅游专线从昆明出发仅需两个半小时就可到达轿子雪山景区，轿子山杜鹃花花期预计将持续到6月底！
哈哈，果然不是去打酱油的
谢谢刘主席的错爱
我是大村敦志。This
回复@LoSt_Another:上对了车就是无缝衔接，还有空座
旅行社多开几条东菀游的项目啊，绝对火爆
回复@姜汉忠:要是人和人的关系回到原始社会就好啦,阅读嘛,起码得念念甲骨文不!!!
呵呵，浪漫的音乐剧，喜欢就太好啦
保险一点的话，头天晚上车子就不要开回来了~~~//@徐州同城会:
//@新南威尔士大学华辩社:
谢谢你们从来不嫌弃我
哈哈
随手拍
回复@张涵冰:不是这个央视的，汕头2台也搞了一个，我认为比央视的细致，百度搜得到。
哈哈
//@冷笑话精选：真是救星，赶紧试试！
耶
回复@娴儿中国:12月31日至2013年1月2日还有三场演出，海峡两岸跨年狂欢节!@厦门牛庄文创园
哈哈
@光远看经济
精辟精辟//@大宝囤er的幸福生活:
如果好天气来了，台风还会远吗？
摇摇最近找了不少大号帮推客户端哦
老北京面人
重庆美食尝不尽！
太开心
终于到内蒙古了
带着公益去旅行
//@caoz:
杨宗伟过年前参加
【DIY芝士?薯泥】做法：1、土豆洗净去皮，切成片放锅中煮熟，压成土豆泥。2、洋葱用磨容器磨成茸备用，3、土豆泥里加入淡奶油，盐，黑椒粉，虾肉、青豆，和一点白糖充分拌匀。4、将混合的土豆泥装入烤盒内。5、将芝士条均匀的铺在上面，放入预热好的烤箱180度20分钟即可
不知道是谁在光天化日之下把ISO调到了800
不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。――王蒙
每一个人都是知天使，如果您想成为知天使，欢迎致电4008-016-610报名咨询。
书中自有黄金屋,知识是金...喵星人开始奋发图强了！
好吧我带拍立得去@游向蓝天的鱼
围观
中秋国庆合二为一，8天超长假期
回复@云川台球运营部:
娃们！快来喔！
原来这个样子呀
减压贴~~//@blue开心窝窝:
情人。。。有情人终成眷属
今天为了看《经适男》末场我貌似浪费了@小猪男孩
生日快乐！我们的两位寿星！
Welcome
//@蓝田瑕玉:回去回去，统统回去
这样看起来更闪@冰华乐舞
你等的人在厦门等你
亲，照片拍得好美
朝阳
微风
惊喜连连
我不是明星
哈哈
愈罪恶愈快乐
哈哈
奇葩留言
什么叫做不简单？能够把简单的事情天天做好，就是不简单。什么叫做不容易？大家公认的、非常容易的事情，非常认真地做好它，就是不容易
节目马上开始啦，小开已经洗香香搬好小板凳了！小伙伴们准备好了吗？小开喊你看《开讲啦》~！
嘻嘻
哈哈
一直想要尝试Sureno地中海美食的你，还有想挑战Village
投诉315
非常棒的印度餐厅！文质彬彬的印度厨师也超nice！还给大家准备了香料小礼包，太有爱了
哈哈
在12月2日《大酒店》杂志联合《洋厨房》栏目、新浪网尚品频道精心举办的《洋厨房》年度厨师颁奖晚会中苏州万豪酒店获得了最具标志性酒店奖!
哈哈
嘻嘻
爱你
这句话很对
学习啦哈哈
回复@武进花博会:今天回北京又吃榴莲酥了，还是唐?的好吃
哈哈
@micky晶晶
2012宁夏沙湖首届国际观鸟节最新宣传片新鲜出炉！！！
回复@西北仁:在新书北京分享会上有幸见过蔡生，儒雅，谦和，风趣，对美食点评独道如神来之笔，于食材典故娓娓道来//@西北仁:我是三生有幸
【舌尖上的雕塑
哈哈
旅途趣闻
回复@纯棉婚姻:真被秒到了~否则也不会在它面前停驻很长时间~
好不错的Idea！！！
海的女儿
oh...my
回复@火烧云老板娘:
早知道还是叫你来了，有你最爱的三文鱼
“译自外网”是亮点！
希望工作室会成为大师们交流的中心！
玩转迪士尼
//@达达新家://
回复@纯手工刺锈:比到水星近多了
这个牛！俺关心大刘下一部长篇什么时候能出，能付费催更么？
还是郫县豆瓣安逸
春节运动会简称春运，是中国铁道部或中铁总公司主办的全国性运动会，每年春节期间举行一次。比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项，共有来自全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。今年你参赛了么？
国民电锅！//@台湾自由行:
我也爱
文科得越来越漂亮／帅，理科得越来越悲催..
求婚求婚求婚！！！！
可爱
【笑傲江湖】全新一期的录制正在进行，更多惊喜更多精彩就在本周日晚21:15@东方卫视笑傲江湖
回复@大海里种麦子:好啊
明信片粗发了?
看着@小柳菁儿
封面挺漂亮
爱你
在我心中@小片儿警沈琦
I
考试即将开始，哈哈，我咋这么兴奋
难得的全家福
@EchoBookCafe
打开冰箱的瞬间，我感觉到了作为吃货的压力
鼓掌
专门购买了日本产的环保食品级袋子，有牛皮纸袋专门用来封装面粉，另外还有对应封装巧克力和可可粉一类的，以后可以直接到店购买分装类产品咯！
鼓掌
我们居然在同一时间段内同吃它。诡异。@火星阿妍
黄金海岸真的堪比黑海咯。
Nana酷游世界100天悠游台湾
贱萌贱萌的谢耳朵！
哈哈
我!!!!汗了!!!!//@天津郭佳杰:你是爱上他了，还是爱上他了，还是爱上他了
超创意超有爱，街头“神”涂鸦~~
鼓掌
欢迎童鞋们预定//@天津演出网杨培:
为人处世“好”字绝
@Lynn0821
//@海之蓝游艇服务网:
哈哈
欢迎光临很多人的咖啡馆哦
鼓掌
今晚和广州餐饮巨子-中森会刘老板、广州蕉叶罗老板和超越会同仁在苏浙会茂名路店用餐，环境、菜品、服务更上一层楼。
哈哈
那文艺男青年呢？
回复@云蒸霞蔚草木葱笼:
枫糖酱烤肋排
偷笑
周末来酒店烛光晚餐的时候可以露一手噢
泪
爱心传递
他会继续睡他的觉
不管是小剧场还是大剧院，好演员好作品才是观众喜爱的根本
好美的长睫毛～
我的博友们，加我微信
要一个一个看呀、、、
@肥猫麻辣香锅-李未
重新上路。
娱乐精神。哈哈//@粉妖怪:
哈哈
回复@summer-霖小岱:喜欢就常来走起吧！
恭喜这位小盆友
大晚上看百变大咖，悔啊，逗得我睡不着
太搞笑了！
晕
耶，看到俺了，还有好盆友
@雕爷牛腩
加油
学习
含五星级豪华间1间/夜、金海韵会馆套票（水疗+天然海水游泳+自助餐）及石景山游乐园门票超值礼包。更多惊喜更多优惠，Club
我的美食日记
每天早上进了小家，第一件事就是和看到的第一个宝贝来个“morning
大家一起试试呗
哈哈
哈哈
一直都是你，陪我到最后，萌宝荣升为老公咯！
嘻嘻
今晚都眼盲了吧？fish+chips吃多了吃成脑残了？//
八折，太给力了，明天帮我留一桌
啧啧
回复
@摄影师Pinky
//@博瑞祥云郭玮:为你！心存感激！为你，努力付出！祥云一家亲再次起航啦！
上海国际电影节
拍不出的美-剔透的月光石闪着淡蓝色的光~太梦幻啦~大爱
嘻嘻
终于火锅...摄影:@张晴滟
//@金马洛:
回复
说好了11点要睡的，记得呢，晚安！
两只柯基犬挺逗的~
终于有单口了~//@刘锡铭_:
//@布丁酒店:
myG你也开店啦
//@数据挖掘与数据分析:
彩色的太阳!
恭喜@candyzhx
@名厨
现在正在面朝大海吟诗作对:啊，我晕海
回复@王林因心:
还有九天，沙发上已堆满要带的衣物，超轻的羽绒服，防水的冲锋裤，速干的t恤，速干的衬衫，还有我65升的背包
您先送我一本亲笔签名书吧~~
祝贺庆叔
神马相机都是浮云，都不如ps来的直接
恭喜牛牛！
哇哦~
给力
我们去清水湾外卖宴会的队伍出发了哦~大家都热情高涨~！
哈哈
回复@钻石利剑:哈哈
昨天晚上录制的CCTV3综艺盛典和举重奥运冠军张国政搭档游戏两人三足
最近越来越觉得入门师傅很重要，不然即使不笨又努力，也会很吃亏??很感激那些师长们，说来也要感激前厂，也更明白很多人为对待前厂如初恋以至于百老汇很红火
哈哈！苹果封嘴！哈啦子忍者！三老年痴呆！@胡大媛子
马上就能试用了
随喜
一秒钟判断英语水平
//@XXOO的激情宝典:让人崩溃的老婆
我朋友老公给拍的，据说有四十多张，还没看到呢。
回复@明星造型师舟舟:谢谢周周。平安顺利！
2013年夏天最有可能减肥成功的星座
一定会的！//@龙吟跳跳糖:
我曾经拍摄过两部反应法国华人艺术家以及在威尼斯双年展上中国当代艺术家的纪录片，就我所接触的诸如严培明，王广义，杨诘昌，侯瀚如，马六明，岳敏君等艺术家而言，他们都善良，有趣，热爱生活，从他们的作品中也不难看出一个艺术家的赤子之心！只是短发与长发的严培明，你更喜欢哪一个呢？
蓝色港湾的Invito风景好食物也超赞，跟着意大利的美食行家吃饭真开心
热烈祝贺苏州太湖新天地旅游发展有限公司荣获吴中集团2012年度优秀集体银奖！
独眼龙
带着微博去旅行
//@玩美煮艺:
晚安
有免费体验吗？
回复@龙嘉丽MM:嗯，把什么美白霜、收缩水全部试试，贴几块面膜，最后把美女销售员的电话、微信、微博、身高、体重、三围全部骗到手，再走。
我带了@丹诗瑞官方微博
爱你
你脱光了么？
嘻嘻
花心
想～有～//@石头的心跳:有大西南平台不？
今天终于收到八月底回老家办的护照了，各种境外游走起来。
鼓掌
威武
鼓掌
旅行在
真不得了
行走天下
回复@直播大事件杨德开:是的，简直就是世外桃源
鼓掌
考验产品运营，做人不能太技术
威武
呵呵！就在工人体育场北门内Mix旁重庆江湖菜！欢迎有时间过来感受哦！
老街兔让这个冬天不太冷
回复@宋艳_linda:
我也?一?！除了?高了很多，其他?有?！
都是二货惹的货！
你有你的稻香村，我有我的三合汤！
//@须叔_Danys:
八年记载着道上同志们的点点滴滴，家庭大聚会
风来了，雾霾散去，又回到小时候的北京
吃桃子削不削皮
大家都好欢乐
//@素年_木子:
教主就是爱抓小辫子，A型血的教主就是乐此不疲的爱纠错
回复@我系仙华:只可意会不可言传。
果然是希大！笑cry....
回复
欢迎老熊来曾厝?耍！
从前有两个可爱的熊孩子，各种玩各种嗨皮.....结果被罚站了吧....瞧那嘴嘟的
刚看到这里，居然把丁香看成香葱，我还想呢，一姑娘带着香葱味......还能让小伙迷恋......还真是...重口味！...可能是之前做攻略看吃的太多了吧
辞旧迎新巨献系列之一：那些年，曾经相爱过的基友们
嘻嘻
晓枫姐早。有时候放弃是为了更好的
总而言之
手包哪儿去了，哈哈
其实我们还有9号男子商务会所的！
我居然有?家秀啦哈哈哈
人类已经不能阻挡我们今天非要上了冰山梁的决心了，扔掉小切，6个人一条狗和所有物资全塞进一辆大切，出发！夜穿！光后排就12条腿！
R美食控
都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋啊！
昨天，删去。今天，留着。
爱你
是大掌柜的给俺准备的＂劳动节＂礼物，无限开心中...
嘻嘻
饭后一个mango~
你看你看，想学舞蹈的找我哈
//@触碰心灵的台词:
哈哈哈哈哈//@杨锦麟:
那你不看看第四个，你二哥暗恋师太呢
又一位收到材料的同学
//@鸡一毛://@老徐时评:
@毛人当道
还真是千奇百怪，什么都有呢
喜迎中国联通官方旗舰店周年庆，中国联通携手淘宝开展让利大优惠：预存话费送手机最高优惠1100元，存一得三单卡合约全面五折！速度点击tmall.10010.com~~~~
@蕾女心经
@Maggie_SunChao
@AMY陈晓晨
钱江铁路新桥位于钱江2桥上游20米处，全长2222米，总投资12亿。
过完年的第一次旅行，去的就是长白山，侄子虽小，却不怕冻，最喜欢的就是狗拉雪橇，这可是他第一次真正的玩雪呢！
天气降温，注意保暖哇
现在已经开始内测，等到暴雪正式发布的时候，一起玩？我正愁找不到手。
大姐！您这是上哪儿赶集去啊？集市上可有偶遇啊？
有看了一遍。I
我们去领一张//@茜茜2004:@叮当说
//@FHM占春苗:
郭大腕的评价很重要哟
即使你并不出身华贵，但你仍然可以具有某种贵族精神，公侯伯子男，你是哪一种？
哎呦喂，我找到真人版蒙奇奇的原片了，而且还是两张。可是我找不到蒙奇奇妈咪的微博ID啦～萌妈快来，我私信你
@北大光华管理学院
哈哈
一条爱扮演忧伤的狗狗
抱抱
可爱的啊，瞧那小眼神。
人在长治，晚有演出，忠心祝福：七夕快乐
2013年.洋.暑假
呵呵
回复@巴伐利亚神猪:气我
那得支持啊，先看看小漂的南非，然后就墨西哥呗。又是很久没共同出游了。//@Victorou812:
//@瘦马古道001:
加勒个油啊，
我倒没有感觉它大不如前。因为以前我都没听说过，更没吃过。
回复@玫瑰公主:来呀。我在现场，今明，下周五都有。也可以网上报名，请关注上海辣妈微博。
活力团队
回复@麦其土司的二儿子:您来，不要钱。
后面都用年假去抵了//@Mars100:这日子算的好的//@栗跃鹏:你丫的打听好的吧//@verderer:我半个月前就提了离职好吧//@stone旭:靠，拿了钱就跑
哈哈
这儿杏花才开……
哈哈
美食推精品专辑
哈哈
真够神的！
张爱玲，你的电影很有喜感哦
我有点晕船。。。
//@adSage谢飞：汉语博大精深啊
北京很难吃到的法国贝隆belon生蚝
欢迎夏医生
是啊，六岁多点，三岁开始玩网页游戏。还会看攻略。
尚雯婕巴黎时装周
偶滴妈咪还在西藏游的旅途中，看来brunch只有身边当了妈咪和准备当妈咪的妹纸
爱你
咪咕和Ta的朋友
我在Globus(武康路店)(签到1次)：消化朋友公司存酒
今夜聊天收获很大感谢庞统
大周末的聚起来，来到人多的西单大悦城，新开了家港式餐厅，新旺码头，口味很清单呀，大家快来尝一尝吧！
哇哦，好幸运哦，恭喜恭喜啦！
我差点叫你的团员明天先单位上班然后直奔机场
各种嗨
回复@宁宁妈妈009:谢谢亲爱的
你好好坏哦
嘻嘻
谢谢您的支持//@达观之微博:回复@沉稳的陈文:今天俩兄给力的就像上了聚能环@沉稳的陈文
谢啦老同学~~~
哇，推荐之…//@夏希0514:亲哥的新书
回复@付国冬CID:“重要的不是目的地，而是心情”，“重要的不是目的地，而是跟谁一起去”，“重要的不是目的地，而是用爱去寻找”，好吧，把做目的地的同行们台全拆了。。。
私家茶在哪里有，你知道吗？北京：7-11、好邻居、快客、校园烛光超市、华堂、天客隆、沃尔玛、家乐福、永旺超市、华联精品超市BHG；上海：家乐福、喜士多、罗森、7-11、快客、教育超市；京东商城、俏江南天猫旗舰店、1号店、我买网；还有俏江南直营门店
浩然带来大气
//@行家旅游杂志:
谢谢大飞的称赞，我们会一如既往的努力！//@非晓礼:
双鱼座的话太阳触发了你日盘十二宫啊，双鱼擅长梦境，日盘十二宫被触动更是梦里有梦，盗梦空间即视感
回复@梦中的叶经理:我也很爱你亲爱的！！！
北京美食地图
企业微博秀
回复@Evil林凡:
哈哈，我好像也有==//@狐狸:
太开心
@坏脾气陆凌
谢谢介绍
真的很惊喜，出乎意料@又一村农庄
各位小主儿都在哪里看得甄环传的呀，偶打算假期追下热剧呢。最好推荐PAD能看的萨
关注嘉人微博，看第一个亮相巴黎时装周的中国Fashion
米拉太可爱了！
回复@时光漫步1976:确是手机拍摄，，刚回来，等着看数码大片，
百变自由星出游直播
真是不错！太舒服了！
@林子姐姐
悲伤
下次做这个~
回复@杨沐春涓:刚在整理照片
阿斯特马丁好漂亮的车车哦
朱亚文
沙巴的香格里拉也是超高水准！@香格里拉丹绒亚路度假酒店
密集恐惧症。。。//@子睿N:
大家好，最近我参加了一次尖端科学实验，在土耳其，我和几个实验者一同证明了冷冻再解冻复活的可行性，人类或将跑步进入长寿时代。
哥都笑尿了！//@Cynthia-夏小青:
公婆刚从斯里兰卡回到波兰，从南国的热带阳光回到欧洲的冰天雪地中，加上时差，两人都生病了。昨天，公公8：30学校有会议，结果他8：45分才睡醒！
@杜?2011
答案只有一个→_→美女//@滇剧传习馆张雄:你懂呢
回复@假行家4799:着急
呵呵
回复@杨利爱葡萄酒爱生活:我们家紫涵那绝对是沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城、
可以考虑。
趁热吃
真实版捕鱼达人
//@笑多了会怀孕:
邻居家有的功能，咱家就省了，互补个会所、小剧场、红酒吧、金店啥的，欢迎邻家来消费
好象
漂亮啊，可惜了在深圳看不到这些美景。
早上好哦～
在农场
第一遍
中午好！
笑趴~//@微博搞笑排行榜:
回复@亚洲订房网:在一个浮躁的行业里，必须挺一下专注、执着、冷静的同行
美食
别人晚上溜狗狗，我晚上溜大迈迈，快速过完磨合期，我的专职司机哈利波波萌，天天撅个小嘴，边开边欣赏他的古典音乐，请自行联想哈利波特不骑扫帚了，此刻正溜大白迈，听古典乐
一会去菜百，姐姐@久久莫须臾
哈哈
哎哟喂~
哈哈
@伊犁发布
@aya爱吃芒果干
?哥都笑嘞吧了
楼里想预订的朋友可以告诉Echo哦！
哈哈哈哈，这小孩儿长得真好看…
第三届香山啤酒节
【清晨福利】参加活动，写下你的宽体机体验感受，@
新西兰龙虾
坤哥他是满脑子都想着俺吗？//@Muhua-流景的小宇宙:
哈哈
风儿吹向我们！啊哈哈
真好
早春是毛衣的天下。毛衣加上衬衫的搭配最实用舒服啦
发扬
槟榔+羊肉粉。。。这就吃上了哦
哈哈
@大喜庆
感恩节?感谢有你
回复@快乐简单的明月:有机会一起哈
哈哈
哈哈
给公主的十天古筝课今天结束了，在泰国使馆内部又发展了不少粉丝，呵呵，谢谢大家这些天对我的照顾，辛苦啦：）公主明天去广西看sister
晕
来试酒！
回复@林风徐徐:我们也很期待！此前的媒体采访都链接在围脖里了，慢慢找吧！
25号在重庆的一起过圣诞
今天既是破五，又是
祝三八快?！
哈哈
还是人家完整！
驾照成功到手！诚争开车接送、酒后代驾及各种特殊服务~价格请私信，预定从速哟~
祝妈妈生日快乐！
鼓掌
头等舱价格是否要便宜了
香港＂途哥＂和香港＂美诗＂终于牵手啦！在一起！在一起！
@白水January
我不是森女，但是我喜欢漂亮书签
我烧完，让某人盛菜。一个不注意，他居然摆了个造型！哎哟喂，被惊艳到了！
哈哈
肿么办肿么办//@Jang_Hongwi:
@饿狼首申威好
回复@抱枕么么:三四啊~
//@星座爱情001：挺时尚！小女人妩媚、知性美、干练！不错！
因为人太多，没办法照顾到每个人的表情，所以干脆全拼在一起，最重要意思到！I
//@神武独行侠:
七夕舞会
耶
欢迎加入「摇摇一族」
@杜小哥很帅
好嫩！！
照着去做
支持！美丽的浙江，我要来啦
早安
不错不错哦，等着我休息的作品哦，哈哈
哇！
是滴，美女。欢迎哦！
最后条太好笑了，况且况且况且
回覆@?淑怡SK:歌仔?是台?的?曲！就像香港的??一?！?生?！乖～
咱还有点别的事儿吗？
我们到会场了
请用你的方言说出这4张牌叫什么~~看看谁的家乡话最好玩……
不好意思写错了，这不是第六套，是第七套！连发九套还有最后两套将在今天明天发出，喜欢的朋友请持续关注
又见吉米金
很开心来到三样菜哦！今天吃得怎么样啦！
回复@巴菲特SMS:永远像孩子一样快乐！
今年第一次试拍
回复@九岭风云:由于坐月子其间本人比较忙碌，所以没有时间一一整理归纳做法，但是我每天都会记录下这些菜品名称，等到出了月子?????????????统一拍照归纳整理
亲亲
逗你玩：可爱猫咪玩躲猫猫
海南旅游攻略
美食信息导航
天天向上
哈哈
鼓掌
一会儿见
比著名的黄果树瀑布大出十余倍，瑰丽非凡。
这种忽悠叫概念
噢，原来没有回南天，同样最想报复社会的时期
天天向上
Loli厨房出品
求女生三十版
我们这位可爱的小老板在很卖力地吆喝，游客们喜欢的可以去捧个场啊
鼓掌
四爷很忙啊
四周岁了!
老黄给力，我给你备子弹钱！//@黄宇征:
恭喜
想要的同学请私信我快递地址哈
回复@试着勇敢的祥鹏想蜕变:呵呵，成为我们的忠实粉丝就有可能喔！
谢谢！！谢谢好朋友们的祝福！！！
回复@丛虫时移事往:是，那位海南基督徒说完坏话干完坏事之后就去忏悔，忏悔完再继续说坏话做坏事。
回复@亓永祥:你乱讲，你车祸过，这次不和你计较了
话筒
哈哈，感谢亲转发
回复@旅小宏:哇噻
@李维嘉
回复@Lyosha?沙:我都没看懂！
铁塔下滴偶们~蓝蓝天白白云~都是手机照滴~哈哈
董卿在身边就好了
回复@AFU阿芙:
期待一直夺冠
泪
世上最幸福的事：坏脾气的她遇上好脾气的他。汪星人＆喵星人――真爱无边界。
来新的啦！
这里标间七百多元，小套房来的，有点贵呀。酒店楼下就是Shopping
回复
今晚我自己可以静心收看了。
哈哈
害羞
偷笑
经典就是经典
回复
还是大聚餐，关键还是火?。。。冬天火锅P0
回复@北青网:汗，本来拍了一组大家读报的照片，刚才客户端传送失败，半天发上来了却只有文…
//@微博搞笑排行榜:看完还是觉得陈小春&应采儿的最搞笑最经典！我顶！
安徽菜经典总结：＂好色＂奸诈＂腐败＂
回复@美食与美酒小黑:去北京路消夜，大平沙
鼓掌
小弟在短期内不能喝酒。。。转发给哪些爱喝酒的吧@AndrewDu
学习了
【愿望填空题】来年马上有________
各种棍棍，饼饼，面面啊
回复@木易令公:噢，煤矿的人我就不动了！
是携程在借酷讯炒作，新官上任找话题吧
我判断
配图很?
刚上来，发现多了好多粉丝也。不禁佩服自己，太会挤兑人了，说出了人民群众的心里话。
觉得普罗米修斯还不错
//@程彦栋:
这瓶橙花水温和滋润，成功挽救了我在北京干燥冬天几乎要爆裂的皮肤。
【
健一公馆开年红！
新货已收到
???▲??▲?????▲?????▲?????▲?????
@卢米埃北京芳草地影城
下午老爸非要去上班。未能阻止。待他老人家出门后。到他房间一瞅，他的电脑没带。豁然阴转晴。他该很快回家的。
?力
为了防止明天被谋杀，今日先自杀了。
//@吴必虎:
老虎的形象开始进入成长的尴尬期，眉头皱皱巴巴滴，书上说要尴尬四个月才能慢慢好看。可为嘛在俺眼里看虎儿子咋看咋好看捏？
不愧是蘑菇街，有创意~~//@SharkUI:
坐等拉面时收得二呆送的喵喵防尘塞
回复@卡卡熊Y:
跟大家打个招呼，晚安啦！
尼克兄好！
资本主义哦
这份情……真好！
//@蒋子刚与发明:
@BOSE
天生我材必有用，千金散尽还复来
我是狮子~~~//@汪?婷Virginia:
简约黑灰搭配，用皮草坎肩保暖！率性大气的欧美范儿~
//@王留生:
奔奔~
我半串儿都吃不完
印6次了？稿费拿了不少，请客请客...
在超市，遇见女儿的小玩伴，提着两桶五公升的山泉，走一段，就把水桶放下，吹吹手，再继续。女儿叫住她，我赶紧提醒她用推车，女孩儿摇摇头说不用。到收银处付过钱，快步往家走，我们都没追上她。
耶
近十年很想安静看一本书，或做一次菜，或弹弹久违的琵琶。?
我挨的要去哎，听滚石的歌长大的
看的快哭了！08年折戟，12年咸鱼大翻身！4年后德罗巴回来了
哈哈
主页君携万千妹纸顶这位小爷！喜欢他的各位，吆喝一声的说~
是想扑倒吧？然后时间没计算正确，所以就失败了吧？
很有赶脚的餐厅，让我想起了鼓浪屿的时光。
晚餐是松茸炖鸡，吃货们羡慕了吧
鼓掌
彼岸那头儿也不愁吃呀
//@凯德K:
回复@CHEERSWines:
//@任志强:不要因为落选而后悔。我也曾两次落选。
啊！免费啊！不敢吃，不劳而获心里惶恐，能以劳动换取素食么？我会帮厨
回复@印象大红袍官方微博:
威武
它是2013年度风度猫咪
给力
泰坦尼克电影院现场求婚
哈哈
谢谢！//@萌面大侠和两只狗:留存散人荐食，补充：皇家驿栈也是吃创意菜的好去处
谢谢卓玛
可爱
给力
回复@曾子默:
总算出手开始整治微博谣言犯了，大快人心
鼓掌
回复@主播黄锐:白驹过隙哇~~~?~驾！
很荣幸吖，Tommy哥的第一次献给FCC！Happy
嘻嘻
端午节快乐
美女啊，照片转走喽，哪天空咱们继续一起拍照啊
@万宏与花
//@999道私房菜:主人小心点，伦家好担心！
冷嗖嗖，决定不洗澡了
亚航开通昆明吉隆坡直航
特别亮！！！//@安小苏苏:
心态好才是真的好
谢谢亲，祝所有的朋友节日快乐，幸福美满！
鹤舞公园，樱花美极！还有美女
高升油炸糕，步步高升
卢米们，你们爱吃火锅吗？
看图不说话
//@七月女民兵:
@深圳400-606-6969
哈哈
回复@谁在那世约了你:
姜还是老的辣
鼓掌
111111六一快乐
我是贝小贝，瞧我白皙的皮肤，黝黑的大眼睛，我是一小女孩哦~
来吗？//@咱们的牛百岁:转起来~~6月19日
哈哈
说得太对了！
回复@二伟在北漂:自创菜就是胡来菜呗，这个胃擅长
快意人生好滋味！
寻找最美女厨师
?嘛呢叭咪?
今天感觉做了很多事。回家还把衣服洗了，做了面膜。真是充实的一天呢
初冬的水长城，@大嘴巴的微笑
俺以实际行动支持行家！
不幸被你看出来了……
哪有什么神啊~~
还真是//@嘻哈包袱铺官方微博:《树没叶》
牛逼的技术
神马是撞衫？此图为证！@王保彦
都有风格了，也不容易。//@时尚与古典之间:
鼓掌
乃们都想到了神马？
路边发现的小朋友和小狗，狗狗长的像小羊一样，好听话
学烘焙
呵呵，谢谢，有时间常来坐坐！
大山东妹子威武//@卡米CAMILLE:
笑得俺们眼睛都没了,太喜欢这几张了!!!和??
又上图啦...
@郝云
在年会上我和特邀主持
回复@旅游百事通伍振:
@黄煌Heddy
被多年未曾碰面的@小K_Sprite
回复@神风汤:猜对了，就有机会获得9月份《和谐之旅》杂志一份，至于大奖嘛，暂时保密哈
回复@晓圆:
回复@百一文化传播:呵呵，这个礼拜我第一次看见蓝天。羡慕你们啊！
好成绩连连到啊！
金银花枸杞茶
持续看三眼来确认是不是利智和李连杰
这个可以有
海上钢琴师在小P里呆了好久，今晚就他了
中午小聚，小吃很不错。@小囡子queenie
某人和他的小伙伴们都惊呆了
低调！低调哈！
今儿画得有点嗨耶～
挖鼻屎
小图超像
//@王俣钦:
我就像一个灵魂塑造师在照顾着“孩子”。要管它的吃喝拉撒，希望它快快成长，给我带来经济收入。
牛啊！一群有才的人！
@小破考拉
偶太靠谱了！
恭贺亲爱的爸爸@丰饶的葡萄
绝配绝配！如果吃美味烤肉不喝生玛克丽，人生还有什么奔头呢！
你们艾特唐小兔也就算了，干嘛汹涌地艾特王小胖。
爱你
心情不好的时候听听歌，唱唱歌就好得多了!
父爱如山，父亲节快乐，
定位更加精准，下单更加方便，再也不用担心说不清自己的具体位置喽！
回复@望月者:看吐槽真欢乐
我们在@海底捞火锅
回复@姣米尔:亲，胡适说过一句话：我借给你的钱，是没有打算你还的。所以当年，胡适的朋友遍天下，人人都以自诩“我的朋友胡适之”为荣
好嘛，女人的钱包只是装装样子的@?薇琪
母女
这话说的姐姐爱听的呀??
好好赚钱，移民得了。
为啥不在微博上直接卖
抱抱
长春?雪后美景，空气清新，沁人心肺
亲爱呢
老爸老妈，我来了
我在闭关中
笑抽了//@王乾:
哎呀呀，谢谢我的娜大宝儿！！！谢谢海大宝儿！！乃们太好啦！！！爱你们！！！
给下午迷糊的你来点刺激！//@马召宏:
嘻嘻
国贸三的page
应该不成问题
@oppo
今日继续码字儿！找个清静地儿看能不能文思如泉涌！
好想采访一下这两位，真心喜欢维景的西餐厅不？
//@NJ南京美亚旅游://@海德堡旅游局:
亲
美丽时尚主持人
画家也离不开
可爱！
苦练了这些时日，可不要荒废了啊
这么说吧
80元已是破盘价，粉丝更低，只要70元。绝无仅有的礼物及价格，外面同的样礼盒至少要100起跳，材料肯定还没我用的好，送给男友让他心跳加速，送给女友对你终身难忘，送给基友??无比温腥，保证你值回票价，来信请注名是粉丝
嘻嘻
漂亮！想起某人从法国回来的手信
R美食控
早~小可爱
最近电台电视台赶在一起忙，忘记录了
麻花山重兄弟太好笑了......
哈哈
卧槽
哈哈
good
爱你
这是几年前的一段视频，看样子不是一台机器录的。//@刘钊521241:
哈哈
回复@一点点小林:是这样，包间的菜品都是特别为客人定制的，我去的那天因为都是老朋友，所以chef就特地为大家设计了这种团圆饭的感觉，一水儿的青花瓷盘，所以让人想起了过年，嘿嘿嘿
不准，好无聊！不过还是打开通讯录查看了一遍
幸好爱情不是一切，幸好我们还有《Me旅行》
时间太久了…
夏天真的来啦
康熙皇帝走了，梁幼祥大师来了。
名流晚宴
爱你
鼓掌
→_→
札幌啤酒故乡的啤酒节
回复@大理洱朵:
毛主席靠小米加步枪打下来天下，我们就靠这刀削面战斗在中关村啦~~~
爱你
通吃！
这个冬天,我依然在这棵树下守望!!!
是不是都去西藏兜一圈，准备好登船嘛
睡好了
素手芊芊玉珠润！
此工程叫“达美广场”
哈哈，给你一个脑筋急转弯：全球最大的黑社会是什么？不要乱讲哟！
//@女人最性感:
【微书摘】而我，突然觉得人性是极容易判断的：世上只有两种人，好人和坏人；喜欢孩子的都是好人，不喜欢孩子的都是坏人。（龙应台《孩子你慢慢来》）
整场的，得保存
回复@千娇百媚林大小姐:是吗？
三缺一！
So
刚刚学习了
我可爱的发财树！帅吧？！
主饪算亲戚。
@yan-X2011
当天恰逢父亲节，带上老爸去开怀一笑吧！
`(*∩_∩*)′~已经吃上了哦~~
饿了...@多乐之日
嘿嘿~
祝亲爱的活火山生快！@叶小贝
深信不疑
这帮臭不要脸的！
为啥@吴昕
回复@钱辉_医学美容:谢谢安慰啦
这个其实是缘分
哈哈
祝福
我们真诚期待小伙们再次光临歌诗达邮轮~
给力
我在La
晒晒我的谷声书
不为台湾游，只为舌尖爽！投…
没错，这里就是腾冲和顺古镇，恭喜@鱼鱼众生liluo
厚德载雾
我的美食日记
顺利落下幄幕//@传川异世界：//@傅玉辉：互联网精神的标记。
斜挎包和我的相机包包一样，就是我的是山寨的
爱你
说得好！记住该记住的，忘记该忘记的！??
给力官网
??酥皮?次?富好有?感?~好想吃
good
中厚之人，中间很厚
刚在群里看到的。谁给这张照片起个名字呀？
浪屿~我回来了！我们全家都回来了~
回复@小牛农场:看来有去处了
//@冷笑话精选:日文版的好好笑啊！
家里那个小宝宝很爱吃！
有人以为中大在中山www//@踏云kumo:而且中大?用了所在?域以外的地名XDD//
嘻嘻
谁总结的，很形象啊！
鼓掌
cctv3又在重播＜星光大道＞年度总决赛，看我那小流海，像画上去的
//@墨女王inking:
世界真小，从一个朋友转发一张炒饭，看到这哥们微薄，顺便往下拉了几篇，原来是@幸运的逸轩
白羊最爱吵架了，但只和自己在乎的人吵。是吧
这个太初级，今天我是打破纪录了
昨天大森生日，今天小白生日，天天有蛋糕粗，真幸福
The
呵呵
回复@乐乐的石头712:如果乐乐能得到这个免费拍摄，我去当菲兔的助手。
这是上海站的热身
//@真实猫咪的地盘:
好苦逼好苦逼
回复
回复@看什么看没见过这么英俊的男人么:对呀你真聪明!
鼓掌
鼓掌
//@沽鱼老猫:
最后一位艺术家吗
哈哈
//@张龙飞FiFi:
色泽不错，正在写报告的我很想偷吃一口
谢谢老师的赞赏，很久没联系了，该请你喝酒了！//@小?:
走着~//@angelica董董:
【今日闻（2）】对……好的。憋七分钟，啊！不对，7秒钟！结果本来憋的脸通红的夫人一下乐喷了，开车的武官和参赞也咋呼起来：七分钟啊！要憋死人啊！Sofi来憋一个试试。我羞愧的连连摆手，骚瑞骚瑞，七秒钟！再来再来！夫人又跟着做了一遍，这回嘿，还真争气，真就不打嗝了！
。。。。。。
坐下啦！期待啊！@TANYA_Couture
意粉放假攻略
哈哈
哈哈
回复@如果形象-阿亮:
看到于丹老师开播的消息。我翻墙过去看热闹。发现我关注的三百多人里，只有三个人关注她了。
??手?不能上?，於是打???我的小?人。???的?音真好?！
//@金山中学广州校友会:
顶//@六哥宋晓鹏:
菜单很正规嘛，还带分量，要是再中英文对比就更好了
回复@徐静营养配餐:中西搭配，吃的美味！对了，我面里还放了小麦胚芽粉了。能放的，都放了，哈哈！
嘻嘻
某同学十几年前读初三来香港旅游，拿着香港中旅社赠送的旅行袋跟他去到美国南征北战立下汗马功劳无数。。。细节说明品质，去旅游找旅行社，还是老牌的靠?
大家都在期待验证末日论！以前很希望这是真的，现在我希望不要是真的，因为幸福的大门刚刚开启
//@微博搞笑排行榜:
爱你
恩呢
谢谢关心哦！我们都很好！只是打湿了衣衫！但内心还是温暖！
信仰问题！
打算全母乳
回复
等
@美食推
希望孩子们喜欢
高级定制
【
延吉？
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
等旗袍女出场。
围观
运动时随手拍美景！入夜时分，有香樟的地方总是暗香浮动，你好，初夏！
@八戒BJay
自助美食
也感谢@一公斤盒子
祝大家节日快乐……//@京城弟一杆:早晨好，端午好，大家好，笑吧，开心吧，吃棕子吧，
回复@居然没有合适的名字:记得去4u
对这货没有一点抵抗力
恩，我计划今后不再计划了，等上天安排！
我家附近的酒店，试试运气吧，真有机会的话住起来也方便
又有新刊了，过来拿
顶
这是姥姥在哈尔滨录的吧？
自学成才
激动
勇敢的裸露出来。
回复@邵风雷:有品位！！！
相机
这个标题没错//@岭南王鹤:
多少学士？多少硕士？多少博士？名副其实的少//@周永亮博士:
好久木有这样的工作汇报咯，有点小兴奋。
good
哈哈
夏天吃冰的东西对胃不好养生养生
走过世界的尽头，我们依然敢"爱"敢"享"
很多人看了都想去的冲动哦
哈哈
yoshi！
【
//@龙腾精英模特经纪-北京官方:
要献出第一次啦。
海上第一山崂山，第一次穿皮鞋爬山。。喝勒一口瑶池泉还要收2块银子，喝完后当地的大姐说这水是七仙女洗澡滴水~
@Eloise_暖
就要启航
//@拔萝卜官方微博:
俗话说，母爱如水，父爱如山。多少年来，人们在歌颂和赞美母亲的同时，并没有忘记父亲的伟大。1934年6月，美国国会统一规定6月的第三个星期日为父亲节。迄今为止，全世界至少有20多个国家通过各种方式在这个日子纪念父亲节。提前祝福我们伟大的父亲，节日快乐！
小长假最后一天啦，如果不愿意出门或刚刚结束辛苦行程，那就宅在家吧！做做温暖的下午茶，与家人或朋友一同分享，不仅暖了自己，更暖了他人。推荐三款简单下午茶，具体做法可关注微信公众账号“nicolehere”或扫描下图二维码
圣诞Party。。赶场大比赛！。。偶又到介里了。
讲的蛮清楚的，也勤恳，可惜不是我那型的
哈哈
祝福不分早晚，谢谢你！好贴心的祝福！
祝福短信咱要一条条有针对性发！
婆婆说的对
有人问
拿过数学全国竞赛三等奖，mba统考前5天看完微积分和概率论的飘过
//@我们读书吧:你打算过哪个生日呀？
无语了我！。。。毕老师应该去@乌鲁木齐苹果之父风情音乐餐厅
回复@我是唐震:我们吃了整个自助餐三分之一的龙虾
走过路过，不要错过哟！
鼓掌
终于困了，枕雷去睡。
喜欢//@左-手-左-脚:
小皮皮第一次在美国做产检，医生是基督徒，人超级谦和，还把小皮皮的蛋蛋翻出来给妈妈看，
谢谢两位的厚爱！！！
//@打呼噜的可爱:
小一同学说可以置换，来吧！哈哈
大腿图都是不过脑的转
林老师的帽子、围裙都是他做的厚纸做出来的呢！
海尔兄弟应该是一样高的吧！
2013CITM
第一次听?香港景?是面向?地游客的
//@张晨初艺术空间:
霍哈哈哈，太可乐了!
嘻嘻已经到@北京万怡轩
嘻嘻
//@玉林烤鸭官网:
【大黄鸭9月亮相北京】“大黄鸭”之父霍夫曼宣布大黄鸭今年9月亮相京城，他实地考察了北海、后海、玉渊潭、颐和园等地，还未最终确定展示地点。2007年，霍夫曼带着他的作品大黄鸭从阿姆斯特丹出发，先后造访了德国纽伦堡、巴西圣保罗、中国香港等10个国家的13个城市。期待大黄鸭的到来~~
鼓掌
一个微笑出卖的贪官。
回复@?同?TONY:公布试驾地址！
TVS《??娱乐圈》请你睇show!
哇噻，你这是从哪儿找出来的呀?真有爱!
@朱金刚
//@上海海上相声大会:
太想让爱的人高兴！
我也等着参加一下。现在想想问女神什么呢
风情延吉，忘不了思密达~
听起来真不错！//@豆蔻不了年华:最爱去的就是广济寺~~每次去人都不多！早上去的早，顺便吃路东边大煎饼
哈哈哈哈！吓死了@马_小川
赶紧给我整一外甥。@提拉米苏7878
提前的惊喜真是又贴心又周到，超感动超开心的！么么@异域天边
这位大叔微博昵称真有个性
100年的colheita
演出归来，今天比较早，好好休息，明天还要奔波一天
感谢这么力挺我们的美女影迷
我儿子做的菜
照片拍的很专业!
这娃实诚，可成大器
每日一宝
回复@心怡scarlettchou:很美~~由内而发的知性与优雅！身材还一级棒！
和安静美丽的妹妹去了红邮筒约会
@邓元钊
花心
回复@Super-idiot:
顶了，北极虾的公开课，很新鲜哈
beautiful！这位亲爱的读者可以做偶的新书代言人了
@海豚书馆郝付云-
当然啊，它的镇民中心让我记忆深刻啊！
这个你绝对喜欢@Serenity_猫女?
偷笑
新鲜旅人看海南
嘻嘻
太有意思了，只有东北人能听懂。好久没有听到这么正宗的东北话了。//@可乐好:
我觉得刚刚好一点也不辣
小黑小主也争宠哦~//@星舞晨曦:
回复@陌白渺渺:谢谢姐姐！
李老师回来
赞
@白夜格子MM
其实，我在安慰受伤的@DJ黄欢
美眉们好美啊！
心
恭喜呀！小编也来沾沾喜气
@吟风拂柳
我做哒
不能争强好胜，继续做自己，
松子料理，你的选择！
吃货们看过来，旅馆也可以有好吃好喝滴
太开心
@歌子lisa
开吃啦~
天下武功，无坚不摧，唯快不破
回复@蓟小豚:早退了，不过要不是因为发烧我还想不起来看这套漫画呢。哈哈
偷笑
选车很重要
oh
鼓掌
附议！
【
我在机场，忘记带耳机，很小声的偷听了一下~貌似蛮好的
最近闯了好几个，本以为要告别开车了呢//@莎菲Yang:团结就是力量
一首超级好听的歌，还有一部超级棒的电影！
围观
回复@大笑姑婆王漂亮:刚刚@大魔王快乐餐厅
回复@蓝蓝素晴:"要钱要趁爱！"
山寨咋咧，老乔说咧山寨是最伟大的发明
蒙古帅哥+蒙古媳妇儿！真感动，一定要幸福一辈子！//@孙晓亮SXL：恭喜恭喜！永远幸福
巨蟹座//@凤静viki:我是狮子座//
可爱的小女孩
昨晚看了你们节目，不错
不想没女友，不想过这个节
银河与极光
哈哈
奥迪承诺加快新产品研发速度，在未来三年内每年发布两款高性能运动车。而13年的驾控汇将为体验者带来更为专业和多样化的训练。
著名蒙古族歌唱家、国家一级演员布仁巴雅尔在活动现场现场带来一首《呼伦贝尔大草原》。布仁老师除了歌写得好、唱得好之外，还一直致力于本民族民间音乐的发掘、再创作和推广，跟我们活动的主旨非常相像。
说的主页君都不好意思了
鼓掌
来自竞争对手的宣传
真心赞！！
哈哈
嘿嘿，谢谢送泡面的@aj_鼓浪屿
照片很酷，人很帅。锅子…超级无敌闪电球美味！
鼓掌
今年过年不收礼，收礼只收大草莓
也就是说要有点念想
哈哈
可惜这位大哥没微博@BTV冷眼看世界
//@王道叨叨:
马勒戈壁的！真他妈的憋气！
突然有些儿怀疑：她家咋会有这么多如此大小的孩子？这难道是幼儿园的校车？//@中国民声论坛:要小心啊！//@郑-波:还是个女司机，这那是电动车，这是嘉陵125
超级忙碌的工作真刺激
光棍节
哈哈
这配图不对路。分级也有错误。
贱兔两枚
爱你
哈哈
刚去看了手术后的大姑姐
@lizzyzhao19
@iris-菜菜
水仙，好像是双鱼的诞生花。
//@短视频联播:
北京欢迎你！为你开天劈地！
真的来中传啊。。哈哈，我去围观
@Miss婷-Serena
下午茶时间来亲手做一款好香吧！
欢迎随时回来
终于领证了！
爱你
新华社-中国网事
//@徐昕:
今天看好强生控股
一个人重走青春绝对需要勇气，而且必须心态平和、心理健康，有方向感、善沟通，爱创新尝试、内心足够强大的。像我这样又纠结又有选择性障碍又内敛又循规蹈矩又容易受伤还有点受迫害妄想症的人还真不适合。-------9月1日下午独自一人在异地他乡初次尝试重走青春宣告失败！
哈哈
回复@郑州德仁欣总裁李永寿:呵呵呵，您说呢？
//@海口美兰国际机场官方微博:
?????//@我的新朋友们叫我小丹丹:迫不及待了
温馨提示
休闲港澳台
哈哈
赞
谢谢剑桥MBA女侠客，未来的投行家的支持，呵呵。以后你做PE了回来买我们公司哦。不过价钱得高
爱你
今天刚觉得自己早晨运气不好，就碰到有人主动帮忙，心情愉悦中
收到美女@胡筱婧
早上好！！周四咯～～加油，亲们～
正能量
哈哈~
@rocketman12345
要快乐
花心
希哥的产品，祝福大卖！！！
中秋快乐
//@政宏字焱彬:值得一看
美食美味
不是拿铁或者紫色拿铁
恭喜楠哥！
娜姐，你牛
这证明它站得稳
不旅不行分享会
回复@陈宝林果然:曾经的队友。
我要参加，正好缺个相机！
像不像两个要中毒身亡的人
我也遥一个！虽然不是中欧的，但咱也是戈友哈！祝大家开心哈！//@一路找鸟:我也遥一个，这规模不小哈，一批熊抱
嘻嘻
您
明天去无锡了
骂之愈狠，代表爱之愈深。这是公知普世逻辑，是吧，司令。//@侯宁:
鉴于你身形娇小，外表柔弱，但却爬过雪山，穿过草原，杀过敌寇，更于寒冬时节千里冰川之上安营扎寨，守卫国土――真可谓身小志坚，本席特授予你“金刚芭比”的称号，所谓实至名归。@夜小蝎
顺宝太可爱啦~~
学大鼓那个就是第三个，林丛～～
我看见了一张老照片，这个发型。。。
鼓掌
委屈
第一处：第一幅图车后面有车轮，第二幅没有；
时间对得上，我是不会错过的！
你可以过去度蜜月嘛
刚刚发现柴静那天也来了
童鞋们，关电，收工啦！中秋节要开开心心得和家人团圆哟，回家的路上注意安全，祝大家平平安安，中秋快乐！漂着的童鞋，别忘了打个电话回家遥祝一下
当然记得，我的纽约梦
看到一句话：听说那些提前买好了第二天早餐的人中，有95%都把早餐当夜宵吃了。。。
哈哈
爱你
谢谢！
@快乐的五花肉
是呀很经典！//@such_sky:爱马仕的盘子太美了、
不知不觉中二十几岁这个词就用完了
周围环境也很美//@酷奶茶咪咪:
在三重县鸟羽市的“鸟羽一番街”展开珍珠扎扣活动“真珠祭”!!通常只有在6月份的活动，但今年延期到7/20!!可以买到便宜价格的珠宝!!请大家过来看看~~
“态”就是心大一点
回复@茸芭莘那:好地方有很多没去上的吧，下次来我这里，带你逛街
哈哈
我们的早餐可真是丰富又新鲜呢
这么联想过来的你还吃得下
春运路上
这是影射五十年代？！找封号呢吧
绿城身边事
此图必火，鉴定完毕
GO嘻嘻！这回终于?
第一次在微博上中奖！大开心！@文本档丿说唱丶鑫鑫
//@徐州同城会:
为了不被诊断为“偶尔才吃一顿好的”，以后只发路边摊的美食，以掩饰俺穷酸本质！
如果有一天，我有肆无忌惮，想干什么都行的能力的时候。我第一件事儿就是把你和棉裤嘴的嘴缝在一起！因为这辈子，你瞎话说的太多
我的最爱！多啦A梦！
我发啦
还没吃过，看别人吃的的确像后妈做的//@孤舟Jessica:
我要是研发个“大腰子冰淇淋”，估计凤姐派发，你也来抢着吃~~
貌似铁扇公主啊？
//@潘长江:
成也临时工败也临时工//@央广张昊:
在配音?中＂?兜??伴我心＂。名字?害吧
好赞哦！
柏拉图的欢乐之旅，这里有最棒的拉花咖啡，还有爱好聊天的可爱美眉
哈哈
太开心
//@眯?丝马甲:我妈特喜欢看小井胡同这电视剧，这话剧票我一定给她买
终于有茂哥的护肤视频可以学习了
酷
鳄鱼霸气，斑马谦逊，猩猩卖萌
哈哈
只要赚钱已无底线。
展会的一大好处就是可以见到好久不见的朋友！
//@演员陈涛://@豆子VS豆子:
很传统的日餐
把头发剪成我这样的
今天中午的家宴@余伟森
恭喜@yuanyuan-x
splunk
随手转发，解救试睡猿拉
淫者见淫
南宁：宝马没人要，丢弃空地成废品！“一百几十万的车就这样扔了，X5...”
鼓掌
传说中的铜蚝！有着金属味道
哈哈
平躺那个太可爱了，想小玩偶
看到你们这样，我，就安心啦
喜欢邹宏宇
得看摸的技术
回复@勤劳的挨踢民工:
特派记者不是报道当地新闻的嘛。你让本地记者干嘛去//@Mr邦宇:
户型像宿舍//@伊小钱:咱家走廊真长
偷笑
不点名也看粗来了
晚安，我是万人迷哈球！
配图很喜感
?力
都是犯罪现场
赶紧的！紧跟V总舵主??????
刚买的凡客帆布鞋！尼玛//@大海妹:按这个表看，干脆不要穿衣服了（欧时力笑死我了）
经常性的在早上这个时候和@骆驼翔子之跟风行动
回复@闻达传媒:一样的童年
天天向上
回复@白斗篷:自从我把卷发剪掉，好些人说看起来年轻了不少。昨天我美滋滋地问叮小当他爹，我看起来是不是跟当初刚认识时差不多年轻啊，结果人家一脸迷糊，问我，一个人怎么可能跟几年前一样年轻呢。真是实在人啊
玩点特别的
//@小丸子?:
你们俩就贫嘴吧,我先旁观!
很多童鞋对
Of
晚上玩微信，最开心的就是，可以听到全国各地的朋友温柔的跟我说晚安，虽然有些消息听到的时候已经是第二天早晨，还是很温暖！天涯不过咫尺呀！
我要住banyantree，我要住！
哆啦A梦
//@白蛇传说：
牛//@海燕追月-依霞:
汗
钢蕾丝们，新年礼物来啦！有奖问答前30名可获得@国立常升影视
//@TEE98个性T恤:
必须支持
威武
你的意见很重要哦
嘻嘻
哎呀我去！我们茄丁以后也是要朝这个目标发展的！
回复@声声入耳761:对呀！
我娘带错单子了哇，打扰亲了
哈哈
下一站尝鲜地
东方之美！
再过18个小时
麻麻的新尝试，紫薯包纸！香一个，
鼓掌
鼓掌
小伙伴们玩的很开心哦
感谢所有支持栋梁的你们
太开心
怪咖爱查堆
辈分不太对吧？司令～
哈哈
准
很说明问题，那些要扇大街上日本人耳光的过来看看吧
博主以后要少写文章、多刷微博
哈哈
好浪漫??
好期待好的产品可以用呀哈哈
来@夜千night
支持支持
回复
庆十一，赢两晚高级套房房券
回复@辛酉凡人_大雄:
木瓜
鼓掌
虚无缥缈间，岂止是仙山。人生一切物，过眼尽云烟。来去在刹那，奈何多流连。不如抛却后，绝色任我看！
哈哈
j挂了
这个价不算高，和一天内训相比相差无几。。
建?想看"老表，你好?!"的朋友?量看??版，?有，看?第一集，?太快下定?，要?的，看?整?才?我?比??心!
。。。。。。
这外教在干嘛，大家猜猜
这些童鞋太幸运了，赶快电话告知您的邮寄地址，代金券就要寄到家了！
本周六晚（10.12)看着嘉爷就想起本书叫痛并快乐着
舞蹈――挡不住的诱惑！音乐和电视切换都很棒
Mark，多配我纯白的地面+墙
很多人做不到这些，真心要避免，都是基本错误，这几关过不去别的不用聊了//@时立国:
为了感谢你出镜的小胖手，冰箱里剩余的全归你了~~
求慢生活
爱心传递
亲，感谢您对都太餐厅的喜爱，三文鱼绝对管够哦！还有很多美食亲一定要都尝尝哦！
海波怎么偷偷一个人去看展了，不通知我一声。我在现场有很多背后的故事可以和你讲，展览只能看到一个局部，更完整的思路与内容在同名的书籍当中有所阐述，当然非常感谢你的观展
就这么定了吧
睡前一乐
@冯雪cindy
New
相声tv
有没有？哈哈
爱你
早安，石梅湾
我们向00后进军@熊丽电台
哈哈
宝贝在吃西瓜
@达能王子脆皮饼干
回复@小小微念:
回复@桑落_:我抓这把米，就蒸不出那碗饭。
哈哈
晒晒我的谷声书
潘总说的是夜里总是开会，你们瞎嚷嚷啥
转发以示安慰
寻味台湾
知道这是在准备做啥么
//@蓝山咖啡第一人:红包代表财气，红包代表人品，朋友们，我的财气人品什么样，就看你们帮忙啦
@杨澜
那要试试了，哈哈
不错酷阿
嘻嘻
我觉得能
回复@小白他妈:我只能偶尔为之
赞
回复@郑海平Dave:怀念安居客。在安居客做的几个策划还是蛮有成就感滴：）。现在职业病了，一上网站就开始看社区，呵呵，要不要写点啥呢？
谢谢纯爷们~哈哈~收到你的祝福我很开心~
回复@中国联通客服:……
1.钱包手里拿着2.疼就扛着3.每天N次4.多扣齿5.
嘻嘻，因为这个东东，以后我就不用担心手机没有流量的问题咯。
茶就免了，也有问题啦
鼓掌
笑哈哈
德钦御庭
哈哈
一起反个三俗
打死也不告诉你
很适合社区图书馆！@橡树湾社区图书馆
没见着土豪啊//@北京王建文:光看见下水，没看见摸，证据不足啊。
鼓掌
摔你
回复@夏雪的紫叶:
回复@大菠萝baby:
回复@余久久:简直和原著名字高度吻合，达到神行合一的高度了好嘛！！！
2013年的?敦街?，遇上1989年之前的??。共?主?老大哥，今天都在???上
回复@Naga世界:我不得不承认，是的
原来如此
对呀，好久没有欢乐的事情听了//@冰冰Strong:
来拍广告啦！
阿弥陀佛，保佑保佑
北~冰~洋
多谢您的支持
美丽在传承，国际旅游小姐大赛那些美丽的瞬间。
可爱到一定境界了
沙是爱的细节/随浪而去/一拍又回！
//@牛智敬:呼吁各地交通台在播报路况时都加入此项提醒
猫宅晚餐
膨胀
回复@西山的枫叶:吃饭要适合自己，外交要适合别人
我当了7年姑爷子啦//@西狂大叔:杨老，你要接待姑爷子哇？还是你去当姑爷子哦
啊呀早知道就把狗狗扣下来玩儿两天了！
人山人海的十一，您还出去吗？
哦也
“天涯海角的另一边”主题展，我们相信，明天会更好。
但凡腐败王朝，皇帝都贪财，敛财。当然一般末代君主例外，比如崇祯//@记者郝成:
既然这次的体验这么好，下次要继续参加我们活动哈。
不丑嘛!平了点!
期待已久的照片终于拍完了，今天收到效果还不错，
爱你
一位善良而有能量的洋奶奶说：这个苹果粉晶能带来好姻缘，有缘分的，见者满愿！
名厨活动
东三环，京广桥南，三环里，中央电视台新址对面，万通边上，财富购物中心边上，财富中心边上，地铁十号线金台夕照站A口，就是不知道这大厦叫什么？
今日，Echo提供可丽千层饼，让我们一起来踩踩夏天的尾巴吧！
南海风雅看村夫！
假期归来桌上摆满了同事们带回来的土特产
欢迎欢迎～欢迎各位的光临
才子是纲丝
深井冰欢乐多系列连载
呵呵
下班＂偶遇＂熊外婆
谢谢大家
小编有预感，今天粉丝数能破3K。哪位亲能成为
嘻嘻
我爱你
在此我给诸位老师拜年啦
回复@三摩地帮主:欢迎欢迎热烈欢迎
锐意的摄影分享会，@网际飞侠
鼓掌
经典！不容错过
//@?啵啵:灵动许多
希望大家喜欢
给力
??，吾女??芝麻，
//@Vlinkage:
哈哈
感觉她能活下来很奇迹，有几天是没喂东西的，怀疑光合作用就行了，后来百了一下查?后扔叶子给她，也不见它啃，话说田螺一年能养一百多号儿女，所以我估计未来可以吃上自己养的田螺，但我希望它们不要狂生，十几只就好了，我还是希望有田螺姑娘来帮我干活。
柏悦日记
管他呢，反正每个男人都首先是儿子、孙子，然后才是大爷，尼玛，吃螺蛳的典故都找着啦
哈哈
三亚旅游
哈哈
回复@林灿歌:Thank
鼓掌
回复@24K庚金:人生路漫漫…与吃为伴是最好的选择。
哈哈//@--微笑天使秦源--：
手术很成功，期待早日出院。
怒
腹有脂肪气自华。
握手
你还是第三只眼会放光的林丹。。。。
鼓掌
最亮眼的除了步步二甄?二女主角外！??最前面?位太太了～?妓肥??
@疯狂有趣岛-辛罡
鼓掌
偷笑
剩下你都吃了吧
//@黎万强:
谢谢@麻小辣_
非常多的合作想法冒出来，走起！
白棋把黑棋拿下了！
谢谢分享！//@天堂传奇的屋:
【神奇的马年！】①2014年和2015年的立春都在农历马年内。②神奇的星期五：2014年4月4日，星期五；6月6日，星期五；8月8日，星期五；10月10日，星期五；12月12日，星期五。③中国元宵节和西方情人节在同一天。④马年有点长，共384天，有“闰九月”，农历9月生日能过两次。马年很特别
哈哈
等@巴山农夫生态农场
榕树下好声音//@邓小兔:
你这么2B，你家人知道吗？
A）旺角
威武
清早起来重口味
哈哈
明天看跪图。。。//@开新农夫:
用这种精确的描述定义蟹粉岂不更不堪了。。。
新增客服电话：15611385870，课堂微信公众号：haolleeBakingClasses，课堂地址：北京三里屯SOHO（具体及乘车路线：http://t.cn/zYsYihT）
去旅行，??不行。
还有我们的不懈努力
要不咱也去北邮开个课？//@李贺left:
在农家乐才能吃出当地真正的味道。
美食拼图神马的最诱人啦~~
赞
爱你
在外婆家等待吃饭，时代诊所的员工聚餐
小妹子好可爱
锦府盐帮，来了好几次，个人觉得菜品的味道还是不错的，环境挺好的，尤其是楼上的小隔间，天气暖和的时候外面的小花园不错,每次来这里我都想到那家小馆，不知道为什么，推荐喜欢盐帮菜的亲们来吧。
谢谢点评!
能看到微笑的口罩
这周再试试
给力
太开心
前2个目标已经完成！韩后的补水精华和睡眠面膜居然真的3天见效
脱衣有肉，穿衣显瘦~！
得意地笑
在瓦拉纳西偶遇过谢谢，觉得他就是一个阳光明媚的人！
如果团队和企业文化整合的好，阿里云的线上技术优势和万网的渠道，服务优势互补会非常好，期待并祝福!//@刘黎明3000:算上世纪互联微软这就是第二个啦
郎园饭贱找抽
这话严重同意
恭喜梅总
回复@克州电视台:好，继续唱下去……
填了以后，是不是以后几年都有推销电话。。//@Qiaoxin:
90后
太开心
@张小娴
真像。。。//@oo-bee:
哇哇哇，好好enjoy啊//@2012_FISH:
每天的太阳都如此新鲜，尤其在七级大风之后，绽放
说真滴！人妖这长相有木有让你羡慕嫉妒恨啊！
女人把减肥当成终身事业，介绍个微信号给姐妹们，【90斤刚刚好呢】微信：fitting90
回复@steven0817:恭喜恭喜！
哇！美女们生日快乐！//@吴辰君：我?都是?子女耶，聚?很?心，祝你生日快?，越?越美，幸福??
哈哈，这样的广告也就不成为广告了。//@稀奇古怪的创意：//@最神奇的视频：我勒个去，能不能再给力点！
日本新奇事
这个太好玩了。
帮转
扬帆十四期
回复@余耕:被嘘嘘给憋醒了！
刚吃完中的豪客来情侣套餐，现在又领到摩斯汉堡的餐券，吃货在强大……
运动的效果，可以取代任何药物，但世界上所有的药物不能代替运动。如果无暇去运动场锻炼，就在家里多做做家务吧！
还有驼羊吗？
回复@沐儿麻麻赵倩怡:咱
鼓掌
我也喜欢这两位
哈哈
我们禚总在外面讲课都是要收费的!//@普洱曾晖:
鼓掌
回复@山亭夜宴:
paul
鼓掌
光脚跳一跳,年轻好几十
又到了呼啦的时间了，小懒虫们都起来吧
今天笑点
回复@凤阳的围脖儿:哈哈。。。你够速度！
公交车秩序不错！
这么早回家，真是不可思议，这可是周六呀！！！
一个旺旺仙贝+两个旺旺雪饼＝100
ppb鼓掌
茶叶蛋
得嘞！我就等着吃了
【难啦】和部队同志聊，说现在思想工作难做。以前不让士兵用手机，让军官用，士兵不服。凭什么？现在规定周末可用，其实平时也半公开用。士兵入伍之前思想就活了。比如说，我们教育，人民军队要忠于党，因为党代表人民的利益。士兵说，那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？
确实是有护照通行天下，银行卡正式挂失补办了，哈哈
媒体报道
吃辅食有进步，特由nana阿姨颁发饭爷奖章一枚，，，，
爱你
创意不错，但是想要唤醒味蕾就有点难了
我在Chapter(签到2次)：环境很喜欢，甜品很不错。
是LOLLY不??下你吧!!
沃阁分享
@木?是式
哈哈
办公室最坏的就是这种人了！不过，受用！
杭州比北京凉快多了！还有礼物送
真利落~！
回复@潘潘猫:哇
给力
嘻嘻
用伞改装成的帽子，防雨防晒，太聪明了~
//@ebitasha:
字体和色彩的合理运用,让平淡无奇的标志迅速散发出别样的光彩!
能想象吗
爱你
看来我一点儿都不中国
//@云上的日子David:
走你
回复@cindy_筱星
现在也是最诱人的广告?
飞机
是大庆和老林啊
谁的背影？魅力大，场子炸啦！
蛋糕
看到这个小温暖自己一下
快乐2013
这闺女太美啦！强烈要求家访！
Happy
十全十美蜜月季
首届@苏州金陵观园国际酒店
偷乐
这是态度问题
哈哈
没想到他这么年轻呢,原以为他怎么也得37,8啦
亲亲
在宁夏的最后一夜被吞了张银行卡，可是却很high。人生中最纯真的时候莫过于学生时代，今晚姐穿越了，认识你们真好
小顾啊，春节前亚马逊预定的书终于到了，你可以结束流亡了
我喜欢最后面那个
周末啦，各位小主也有说有笑
八点卦
哈哈
回来就好
真棒啊！厉害！
恩，我喜欢这个封面
天，亲爱的，你太
//@老道201188:回复@嘎仙洞人:魅力故乡大堰镇，四季景色各不同！
实在是吃不下去了，好饱啊
羡慕那俩坨真材实料的
我觉得老外最讶异的是这些中国人还在等什么？怎么还不掏家伙啊！
可爱
谢谢你能喜欢，我们的游记可以上传了，记得支持哦！
哈哈哈，可怜的小萨摩，改天你也试试吧~@Shelley饼某
周末第一天过去了，你过的好吗？
害羞
跨界猛男第二波-被包养的本钱
谢谢指正，学习了！
@VIVA_巍
照相的是一密集恐惧症，现在正缓着呢。//@李鹏ADA:
周末HK乐活
早呀！
这张全家福是我们这次漂流最成功的一张呀
【
回复@龙双丰:知我者，?小胖也，乖孩子。
吃点边角余料足以……
那是相当的可爱啊
亲亲
哪有卖的？我买几个，送你一个
中午录节目，到晚上将近十点。赶上下大雨，剧组专门安排专车送我回家，心里很是感动！
回复@鸿雁mako:我最喜欢的一朵花，在西双版纳拍的
为啥？
感谢亲们的肯定！我们会更加努力为亲们做的更好！
咖啡鱼老师最具突破性的形象在
超级纲丝现场认爹
@Pafums
老徐总是这么直接又直白
@李鲆
这部电影还没看过呢，啥时候要找来欣赏一下
对@陆海英tina
唉？这个好棒！@提拉米苏米拉
来
//@辽视第一时间://@小鑫爱辽足:最后一个狠实用
哈哈
好漂漂哦!
皆喜婚礼节
热烈欢迎第三位吃客
祝贺小孙
赶快回来给你抱抱~！！
春晚终于落幕了，很开心！向被我欺负了三个月的潘哥道歉，你不是小陀螺，是小烟头，怪不得我这么想灭你！
我“kao”！真有才！
型男。
大爱周华健啊，
【
鼓掌
故事男猪脚名字还挺特别的
回复@罗马十号:相对来说，那些少年成名的欧洲顶星，大多在35还能第二春第三春
回复@嘞哦的嘞哦的嘞咦哦:亲看到俺们蛋糕的个头硕大
情人节的主角，他和她。好有爱！//@三亚南山迎宾馆微博:
话说得有道理,可这图太恐怖啦,俺汗毛都竖起来啦!!!
我们家唐导的作品，大家多支持。
每天手写微博
鼓掌
抱抱
爱你
好啊好啊要不要留个清醒的哈//@我是梁艺馨:好的！必需的
奥运主题啊
//@翟小琼小太阳:
Loli厨房出品
木棉还有药用
正式喊一嗓子，黑玛亚的经典之作《我的衣橱经典》目前在当当、卓越开始预售，在当当购书的前500名书友还可获赠黑玛亚独家定制的小礼品
哆啦A梦麻将打起来~@穹光淡
蔚县行
那些年，我们一起2的日子
向团长致敬~//@于谦:
次奥！你玩儿我?
最近，查的紧。
鼓掌
双11我居然木有买东西！！！我能说我战胜了自己了！（喂！你够了！）
小博女
哈哈
我终于知道什么叫“躺着中枪了”。昨天的微博，有幸被几位“大佬”关注，然后有“消息灵通人士”在评论中说打空姐的“政委”被停职的消息。从此，这个微博火了起来，今天早晨@任志强
么想到侬只小清新，也喜欢重口味~~//@成大元：法治社会！！//@VionaLu：@法宝律师
喜欢韩红的歌声
今天特别高兴的几件事：1、大水姐送的招桃花手镯被赞好看，还真招了桃花～2、衣服被陌生人赞好看了～3、被龙龙赞有品位～4、mo&co的两件衣服让我长草了～
@东京小沈洋
高端大气上档次
我有种想把这个印度小孩儿抱回家的冲动
过几个月等您办的会啊!
让小伙伴们久等了
彩云之南，随心上路
谢谢@maggie1007_2005
谢谢妹妹@手边巴黎urruolan
//@果??尼:
嘻嘻
是有多低调啊
//@东郊岳玲:
花心
昨天中午萌萌梦梦去大北拍结婚证照片，都是统一的白色系，萌萌又呆萌了，梦梦在梳妆整理中
这期还有“叫煮”！
论女生吵架的思路!
电脑坏了还是挺误事的，用手机写稿问题多多，写着写着居然串行了
新西餐?活动
郭老板送的新年礼物。他说，你二了吧唧适合穿这样的毛衣。为了配合这个“2”，我置办了个izzue的帽子
鼓掌
回复@小秋叶原:一瞬间，我开心了！
可爱
//@纯白影子:
哈哈
在豆瓣上看到一句让人感动的话："最辛苦的日子便是一生中最美妙的日子，因为他塑造了一个更好的你。不管过去的日子怎样，我现在很好。。。"
被@吕依一
同车厢的上海市民居然都视而不见，淡然处之
互相学习、分享
卖酒的不让尝，也没有人尝。卖茶的还得求着人喝呢！//@欧阳道坤:列入了销量成本。//@千瓯雪:好大的损耗量啊。//@蒙宸玉儿:
偷笑
真皮的
→_→//@家里蹲敢死队队长:
//@广州船长-刘广辉:
野生动物园团购
怎么活力全开的遥遥领先呢？
哈哈
春天的味道了~
语文比我好一点
可爱
哈哈
@孙丽婵
这个建议好//@摄影师张康:
就勉强做一次见证者了
堵车不堵心，感谢毛主席，他老人家的万丈光芒，驱散了暴雨，拯救了人民
谁还能说国民素质差？
擦！！！
嘻嘻
反正来了才是真的
回复@看看就了了吧:
终于出了//@刘忆斯:
哈哈
中午和同时出去，买了些花花草草回来，桌上一下春意盎然，感觉好好，包围在里面，像在丛林里上班
哈哈
咱们一起嗨到世界末日
黟县人民政府决定投入3000万元专项整治资金，加强对世界文化遗产地、国家5A级景区宏村西递古村落消防安全隐患进行综合整治改造，推动古民居保护实质性进程。让游客安全，畅游明清古村落，体会徽文化。
花了一上午，洋洋洒洒六大篇，2011就算给总结了。工作两年，发现今年还是蛮有成就感嘛。
我们的民歌联唱，一晃五年过去了！
客气
我们的小客人Nico，好萌啊~Mia
前后鼻音不分怎么了，不影响语言作为传递的功能~
彻底无语
今天小丸参观白金汉宫，这里是是英国女王办公的地方哦~
16件大致也就是我4岁女儿的水平//@A_g0ni:
肚子痛，不想起，各种躺，我是有多赖床啊。。。
梨子家的金鸭梨~~
妈呀！白羊也有耐心，这个世界真的疯狂啦
享受完悠闲海上假期，获得满满正能量。加油迎接新的工作，新的挑战，继续完美生活！
有的时候觉得旅行就能解除疲惫、焕然身心，但真的栖居在别处才能自我释放吗？或许用一颗柔软的心更能发现此间的美好吧!2014，加油加油!
嘻嘻
@爬上姑娘心中的藤蔓
心
鼓掌
「快乐老妈
说的没错！有空大家都过来玩啊！
带着微博去习酒
地方都市报转型之路
感谢从04年开业至今大家一路的坚持
忠心感谢亲的支持
//@旅游信徒万一伟:＂心若没有栖息处，到哪里都是流浪。＂人生是这样，旅行也是这样！异曲同工啊，难怪有人说：＂人生：短的是旅行，长的是修行！＂
不值得在这上面费神。对事不对人，我们的有限精力要花在刀口上。//@慈心明了:原贴的意思似乎是说谁拿对方的生理缺陷说事，谁就在辩论中失败了。我上午发个戏谑的贴子，下午试着从方舟子反对的中医的角度谈一谈谢顶这回事
冯爷太急切了，恨不得时时刻刻都说“你别急你别骂先听我跟你说说为什么这么干”，可春晚这地儿谁真的关注他这些啊！替冯爷拙计！//@青葱的老王头TW:嗯
谢谢亲能喜欢！
鼓掌
牛奶配麦片,一顿富含钙质和高蛋白的营养早餐//@大眼妞总:
哦！这故事原来是为高富帅写的！
爱你
哈哈
20G...切。。。都步入20T的时代了。。。未来都用云服务咯
【曲院风荷畔的白色木屋酒店】造在公园里，有13间白色小木屋的莲遇52度假酒店，明亮飘窗，私人露台，开放式的露天餐厅。
针孔吧
三不粘俺拿手,我可是同和居培养出来的大厨啊
嘻嘻
成都的春天被称为花花世界，成都人悠闲，喜欢赏花，新津位于成都三十几公里，从成雅高速邓双出口下站，很快就看到指示牌。在每个阳春三月，这里的梨花就开放了，朵朵娇艳可人。赏百花争艳，游古渡新津，在新津体验最浪漫的时光。
鼓掌
老公先带你品尝
小眉是五口之家，家庭成员里除了小渡火锅、眉州小吃、还有王家渡火锅、眉州东坡酒楼、眉州私家厨房哦。
生快愿岁岁年年风姿影绰
//@冷笑话精选:也许是给自己一个美丽的希望。。。
给力啊，求兼职
//@今晚看啥:
嘻嘻
心
回复@郭冲-北京保险超市:
鼓掌
正在走这段路，我相信，虽苦，但终会安好，谢谢你的这段话
回复@莞尔一笑见黎明:这期有美食话题，致电张妮13458620804寄送给您哈
好久好久没有躺在床上晒太阳，想念朋友们，你们的到来是温暖的友情，勉励和希望!祝愿你们新年快乐!朱哲琴
//@专栏作家阿瑞:
请在醒着的时候念佛～//@耶喜拉姆:
土鳖觉得这个面部识别解锁很洋气
牛肉更好吃
喜欢揽胜极光的朋友一定要转发啊。
话筒
@-小K妈-
这么好！准备动身吧！
回复@V老徐:
这就是创意！
嘻嘻
//@陈羽凡:
太可耐了太乖老
求首届电影节影单~
没有捏…不过我最近极度想要出逃
太开心
嘻嘻
愿丽江给您留下美好的回忆
港漂做的行程，只为告诉同为港漂的大家：亲友到港哪里去？放心交给香港中旅
回复@?做?DI?血男青年:是的
这个有意义！
回复@台??琴神童游松?:
秋分养生，安心睡觉...
//@怕被笑死:
好吃
爱你
有一种拼命叫：素呆
只想知道西红柿妹妹哪去了？
回复@我在1号线:@至乐汇舞台剧
哈哈
哈，回忆录写到哪了？
好多地方都还没去。5555555555555
貌似很不错！//@燕郊土著:
哈哈
不是吧！！！
祝贺！！
二月二，龙抬头！剪个头发讨彩头！大家没事的话记得去剃个头哈~！至于...排不排队，就得看你人品了！
兔子
今晚????！@?食能手
老爷爷跳的很开心。现在住在美国的他带着他当年用跳舞追来的太太，重返故地，重温旧梦!
兰州石化生产航煤、汽油、橡胶都是低毒的！大型石化企业环保要比中小企业好！兰州石化通过了严格的环评报告！你不让他们开工国家还怎么发展！有本事你不开车不用汽油啊！钓鱼岛是中国的！
明天就截止啦//@叮当说:
不好意思，没看懂，是半机器半手工吗？
回复@郑乔尹在法国:我想去法国浪漫一下，迎接末日来临
赞呀
坐等微博战争……//@老沉:
哈哈
郭东临的小品真不错!好久没有这么大笑过了!
我家的小美女,脸盘子够大么?哈哈
哈哈哈哈～
哈哈
达人生日祝福
The
随手拍美食
来到这才知道民族园的做的有多么的象
//@天下画界周莉:仅高于西安！
谢谢师兄，收了!
湖南彩
哈哈有幸学习金渝山调味品的机会
爱，够爱
这个谄媚的小矬子是校长？！北大杯具喽
我为什么就不这样？
周一：小年啦，23炕火烧，24扫房子...这些过年的习俗，你还在做吗？
回复@千阳游走世界中:
@热点联盟
哇唔，真没想到用?泡过的咖啡渣作肥料！我父亲非常喜欢养兰花，我会告诉父亲这个秘诀的~~谢谢，心怡！
姑且饶你今天没能赶回来！
生菜根不要丢，可以长出新生菜哦
兰州传说是世界的污染教科书
回复@x甘飞x:开心就好！
吃这么好的东西也不告诉我，哇咔咔
哈哈
给力
最好的企业文化（宗教）成就最好的收益~~
【
//@王?同学:
等着吧，不久以后会给大家惊喜
放玩具给小孩真不错?
呵呵，小编是个秘密！
开讲啦
品味山东
送给小宝的生日礼物
今天你亮剑了么？反正我亮剑了，李云龙、楚云飞都已闪亮登场，下一个该轮到赵刚政委啦~
Roger
哈哈
自家弟兄客气了。//@孙小林相声微博:
嘻嘻
泰美丽
爱情
塞！真的诶宝贝！超过二十年了。。时间如梭啊！
518世界博物馆曰，欢迎来广东省博物馆艺外咖啡喝咖啡啦！
恭喜发财
我在缅甸蒲甘，你们在哪里？@Amlibo
回复@大晶仔:30年没红~5岁出道~纤夫的爱版借钱买车~~贤妻你也太给力了！
累了吧，饱饱的睡觉喔//@hot7513:
我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳
今天两个场子都high炸了！和姐妹们K歌太开心！
够坏//@欣子美惠2018：
给力
我爱西湖
你问我爱你有多久，8滴沥青滴下来
故乡的黄昏，拍摄在黑龙江的大庆。
首批苏绣礼品今天美美上路啦
@-大英-
东莞扫黄，公知如丧考妣，不知道是家里人因此失业？还是小弟弟没放纵之地？反正他们很痛苦。齐声“东莞挺住，东莞不哭”
没有前瞻就只能马后炮放放
【互动环节二】总唱“嘿嘿嘿~~~”的人伤不起噢！
回复@电脑迷工作室:凉办
10086太TM牛逼威武了！
可爱
具有知迅码独特DNA的新媒体平台，秉承一切以客户诉求为根基，体验至上。你不妨试试，知迅码随时接受您的建议！
辛苦导儿了
求花絮哈哈哈哈哈//@王玫May:
排完练，看了汉堡芭团的新作
【
在中央人民广播电台聊＂优雅＂的夜晚，收获多多
哈哈
拍的多媚气…
python太随便了~就适合我们这群随便的人~
昕昕，房姐姐说没问题哦！
//@大力做大力?:
哈哈
鼓掌
拖肥?於耐不住?，跳起身叼了他的「?包」，催我跟他玩
周一：这是距离十一长假最近的一周了，这一周，注定是充满期待，而且是忙碌的。不过我相信，你肯定是忙并快乐着！来吧，我们一起加油，一起向假期，大喊一声：我--------爱-------你-------早安各位！
哈哈
蛋黄舌肉粽。
争取今年能落地中国
鼓掌
回复@膨胀的大白兔儿:谢谢，别忘了关注美食节，赢奖券啊
哈哈
嘻嘻
睡觉
人与人之间难得是信任，他们看到了一个强悍外表下的善良的心。
我不是明星
哇噻，好眼力，我也在看呢。
回复@承文妈:总觉得常老师这次沪上之行收获颇丰捏…
→_→//@张倩茹lucy:在这些人心中，国家出乱才是喜？//@倩女幽幽Rose:春暖花开，万物苏醒，这难道不算喜？人心险恶呀！//@天道酬勤_冀:新闻联播这一出，测试出许多人的智商。自己反省吧
好漂亮的花~~~好精致的香槟塔~~~
今天还真安排的挺满，去看梁朝伟的一代宗师，也算过个洋节
微信朋友?：有人每天喝心灵鸡汤，有人每天求神拜佛，美女每天秀低V大胸加卖衣服卖包，还有人每天就是一日三餐，间或转发点儿段子，最无聊的是没事儿就发个心情说自己无聊
小祖英
回复@?楠Myself:九折优惠券
哈，黑天使队队长被抛弃了//@梁量LL:这下你们满意了吧
外婆家太给王姐姐@我面子了
擦一下//@生个儿子玩:
微薄上有些人好奇心强
祝爸爸生日快乐。。。。这好像还是第一次收到儿子的祝福，短信方式，就来自隔壁房间
回复@米粒般大小的???丶:顿悟
Google
鼓掌
好妹子
右边！
本月吃过最清爽的午餐，没有之一，保证下午工作不瞌睡
难怪我上班时候老想着长翅膀
回复@神秘南爵:
回复@厨师张超:
给力
鼓掌
好法子转给万千姐妹留存。。。同时，也以此警示天下男同胞:千万别惹女人哦亲。。。
这……
北京的大马鱼讯带中国钓鱼发烧友来砂劳越过钓鱼隐。
@北京的宁静和致远
尹越~~~~~~~~~
哈哈
嘻嘻
爱你
贞子2世！2世！2！
复活节早午餐
最性感的EVA???，?眼慎看
哈哈
in
哈哈
真是活死人墓～//@傅宇权:
午餐时间
这实在放电吧！！公司的小院儿里！！
想读。//@霜夜之风:有趣的角度。@南国黑蚂蚁
回复@水瓶座_TOO:那有免?的午餐？//@水瓶座_TOO:期待蔡生请我吃饭。
前面的都同意，最后的我真不信。得喝到领导抱着**哭闹着给加薪还差不多
搭配天空的颜色，来碗豆汁再回家
梅子饭快到梦里来
美甲师开始工作了
我说怎么那么眼熟呢
?儿serena的最新作品出炉，本期serena是Day
最炫秋叶风
发现新版的各种表情很差劲,比如
沿着海岸线走了一小时，萌生了下午沿着海边骑车想法。
老妈包的大馄饨
回复@JoySmileV:我下次去塞班去aqua
爱生活，爱美食，爱健康------
可?
哈哈
回复@黄??yoyo:八字来看，命带三刑，适合从事政府部门的工作，如从商或是从事事业单位工作，则为犯小人捣乱较重，
//@僵丝??:一九一只鸡，二九一只鸭，三九还背着一个胖娃娃呀～咿呀咿?儿喂
劳作，作事，劳=事！
新年快乐，马上发！
和我姐抓娃娃，抓了半天，把他裤衩抓出来了~
团个三亚的酒店吧~去享受三亚的温暖阳光~三亚海豚公寓贵族海景蜜月套房，仅售238元，原价488元！超舒适圆床仿若睡在云朵之上，阳台大浴缸泡澡一定不冷
...//@娜斯：哈哈//
有才啊！
洁净的灵魂：网读上海＂野兽派花店＂创业史，心生欢喜。面向大海，春暖花开，我们不应该仅仅是为孔方而活。我喜欢周围有追求的洁净灵魂，哪怕N年不联系，也会记挂。同样，人也应该学会说不，于我的生意观来讲，借用野兽派一句话（大意）：人生那么短，外面雪那么大，请你滚开！
馋嘴
他家有地道。。。
现在的大学生太NB了，太有才了，笑喷了快！
升啦！生得什么？
宝马文化之旅
高端大气上档次，低调奢华有内涵，简约时尚国际范，低端粗俗甩节操，土鳖矫情无下限，狂拽炫酷?炸天，冷艳高贵接地气，奔放洋气有深度，时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流。赶紧的@相应的朋友吧~勇敢地指出对号入座
喜迎十八大，喜迎姚明酒，补上昨晚姚明葡萄酒晚宴图片，虽然@付洋Kenny
手机听电台，看来是趋势啊！
在飞机上猛练点头功
沙巴沙巴。。
回复@卡玛玛:还我漂漂拳
那个什么菌汤锅，太好吃，建议女孩都去尝尝，健康又养胃
给绿卡不
哈哈
木问题
今天晋级5强，@冷小宋-宋例
创意很不错，如果能把运动项目和每个人的特长联系起来，就更完美了。//@黄孙国:
回复@王于京:
情人节
炖，熬，咕嘟
欧洲自由行
哀家抢了两个，@青鸟和小树
嘻嘻
//@锦江礼享:
渔老板、张校长正在准备年夜饭。现在都改男人下厨了
周末和天团的十位小朋友一起吃火锅，好胃口止不住，昨晚在家试试卤蛋，今早带来单位，谁来早谁吃
天黑都晚多了，这点天还蓝太阳还有呢
哈哈
不是一家人不进一家门
good
回复@车手阿标:感恩
刚在@虎扑篮球
三菱胶卷，效果不错！
大话西游之大圣娶妻
亲，我们收的是整合营销的钱做的是整合营销的事哦亲
巨蟹的爱和马麻有区别吗？所以你们懂了巨蟹是四宫、月亮、家庭的含义了！
回复@沈琼:是的呢
不错啊，想起@刘森华peter仔仔
哈哈，今天适合买彩票
good
我命犯天煞孤星必将孤独终老//@禹倩倩Queenie:你俩是必胜客~哈哈~
【2014
今天又充当了次临时翻译
回复@军临天下CJ:从淮南徒步到南京，今天夜霄肯定没戏，估计一周以后了。你还幸灾乐祸
毫无ps痕迹！//@袁腾飞:
刚在CNR华夏之声调频104.9做完现场直播的聊天节目，聊聊旅行中的吃喝玩乐
哈哈
晕
我刚刚用微博账号登录了
今天你生日？也不早说，生日快乐！礼物后补。玩得开心点
今晚魔女梳妆～还有幸观赏陈氏太极传人的弟子～十岁妹妹的表演
嘻嘻
@开心韩峰
回复@苏沐然丶:杜无边貌似单了：）
新鲜分享
我在@Hollys_coffee
春天来了，真好。我闻到了美好
哈哈
特别喜欢推荐的10家澳门美食店！
If
吃个桃一咬下去居然出了个桃心形！
每日三碗
感谢@甄齐-珍奇
一路顺利回到北京，一点儿都没把我堵上。沏上一缸子高碎，等着开饭。。。
满福好滋味儿
我肥来呢~
【龙?泡芙】形象和味道都很?！超有爱！！！
可爱的小家伙!
时间过的真快。好像就是昨天的事，大伙群情高涨的欢迎你回来。
一QQ远是吧，可是一QQ远我们也不敢哟。不过我们努力多开新店，这样就可以送啦。//@非上网不可:
新年，蔚蓝色的海洋里帆船游艇“横行”
呵呵
话筒
这条叫贪吃的文艺青年主线么？
威武
鼓掌
一起莱玩吧
都赶上了
衰
围观
耶
蔡老湿果然喜欢
@啊夫美食
圣诞，元旦将近，一个接一个的迎接，今年来滴不同滴
蓝色港湾大复活蛋！
我的美食日记
谢谢皇兄
【黄金100秒微直播】
wow！
韩国的演员金敏奎?外甥女的中文真不错啊！
长裙&短裙，你更爱哪个搭？
情人节
嘿嘿
哈哈
哈哈
鼓掌
这倒难说，翻翻那些雷剧的收视率和收视人群已经很能说明问题。90后还当真不算躺枪。//@骊山朔月:
哈哈
生活家，I
回复@铭轩mx:在京东商城上面有，这是链接http://t.cn/a8ZCZA
欢欢喜喜过大节喽
//@邱迁swing:
洲际旅行贴士
心
胆量、知识、创新//@孙巍业绩咨询:
鼓掌
好嘛，谁来我就从了谁~
//@诺基亚:
明天晚上考试！大二的第一次考试来了！我的大二第一次就给商法导论了！还TM是写全英文的！唉~~上帝耶稣基督啊！保佑芝麻一次通过！不要挂啊！！（据说这科通过率很低）
晚餐
法国买的longchamp终于到手了，这个是2013新款蛇纹蓝，颜色很别致，这个配色我很喜欢；这款属于中号长柄，但是这个中号会比其他款小巧些，但着实可爱，祝每天好心情
换成硬币……
青檬音乐台
回复@湘味渐浓:【有效点面】政务导游的机制容易建立，但市场导游的机制建立却须从化旅游经济的客观发展程度作支撑，同时实现政企互动制度的建立和健全。
五月的北京红墙碧瓦、绿树成萌，欢迎你的到来
这个造型如何
//@龙行-得水688:
哈哈
操，@
哪位公知班学员自愿出战？//@职业泡妞老贝蒂:
扑来个男的
爱你
回复@国乐于丹:刘万山――好捧哏的！文革前曾与伯祥老师在安徽、辽宁等地合作多年，不幸八十年代初英年早逝。
真实情况可能是：第一件是因为身体快不行了才不得已为之；第二件是即使后悔了也必须嘴硬死也不能承认；第三件是不管你后不后悔都已经改变不了什么了。。。
哈哈
还没。但大早上起来看得好饿！
回复@释迦子V赵州茶:
北京的同学们有福了：中国最大的微软Surface平板已登陆东直门来福士广场（12/19-1/1）！
//@蓝天之翔:
您是一定要来验证的！！
奥运来喽
鼓掌
麦咖、怪咖一家亲！
回复@皮迪克先生:您太客气了，过奖了，谢谢！因为赛事结合旅游活动是一个创新模式，受江老师委任，必须高度重视和认真执行，万事开头难，我必须身体力行，以身作则！请多多支持啊
水立方
哈哈
??的?探到底也是有的啊！！！via@傲娇路西法
今天阳光明媚，手痒想打球了。
//@Arsenal--筱柒要各种少吃-sfc:
走吧走吧
【
【孙俪获国际艾美奖最佳女主角提名】第41届国际艾美奖提名名单揭晓，中国演员孙俪@turbosun
祝爸爸生日快乐！身体健康！
看到方形相机走不动！好喜欢！
我在:
看来去过很多费尔蒙的大家族
珍惜
哈哈
介个车主真心内行
回复@老陆88:是我画小花小草引起他把我比下去的兴趣，他为了争取画画时间，做作业做事效率贼高，我是那么地具有自我牺牲精神
嘻哈一队相声剧
去大芬村扫街。
非常愿意
我检讨@?瓣?兄
跟着空姐去旅行
为防止分配不均，老大版是只能瞻仰不能哄抢的喔
good
学起来
欢迎我家妞儿开通新浪微博，正式投身微博达人一族@磊磊小妞儿
好好玩起。。。。
鼓掌
乔丹鞋不是随便穿穿的，真懂文化的人并不多。来看看吧
是吗？等着看书呢
榴莲和山竹之所以被成为果王果后，就是因为一热一寒可以搭配来吃。不过我个人觉得这种吃法太没有节制，还是根据时令和自己的身体状况控制一下食量就好。和所有寒性食物一样，山竹也不适合孕妇和肠胃弱的人吃；另，马来妇女都知道要用营养丰富的榴莲养胎，但是只能孕中期吃，也就是4-6月间。
哦，对哦，这个活动很适合你，因为你只需要喝就够了，哈哈//@杨迪的甜筒乐园:
甜品，白水煮梨，今后每天都要吃梨
【腊八抢年货，途易送你去旅行
我要举报我的小伙伴@诗韵梦寻
@东南亚小富婆
北京农业嘉年华
湖南还缺节目源？
湛蓝的天空一一天之本色
霸气侧漏
格林威治park？
//@桔子水晶陈雷andy:
//
@pandamen趴打文
鼓掌
还是那么稀罕你
【北京大雨之后】GDP上去了，因为修建要开始；领导为数字头痛，因为你懂的；保险公司要哭，因为要赔保；修理厂笑了，因为车都改船；房价又要升，因为都成海景房；女洗手间更紧张，因为雨后不是去方便而是着急去补妆
争取争取～
一路看韩剧看得好兴奋，我边上坐的一对男同，三个小时里始终含情脉脉，激情四射，除了在心底默默祝他们幸福，别无它法。哦！回来啦我的北京，争取这次待满一个月。。。
偶是瞄星上名列前茅的吃货。只要有的吃，别说让我双脚站立，头下脚上都愿意！
喜欢这张
给力
鼓掌
清晨，早起的时候，抬头仰望日出的感觉，发现这不就是人生嘛，不因信步匆匆而麻木，不因车流滚滚而渺小，不因高楼伟岸而雾霾！
得意地笑
驾着彩色的理想去远航吧～大家加油！
8卦里最有营养的还是靖哥哥传授的亲身总结的感情真理，多想想，共勉
酷
小编传送门
生快
七彩云南、美妙自然！
@yetaste-yetaste
最后一只是兔子还是沙漠狐，好萌
笑屎我和我的小伙伴们了
?去
上周的有奖转发活动也结束啦~恭喜@糊涂观音
鼓掌
哈哈
?扇
看看，都不疼了吧
至今??得，去年秋天在角?看到的枝繁?茂的?花?，那等到?花?的?候，那美得?直?法形容了。。。
美酒还得配佳人啊
支持好活动！期待中奖！
呼唤@井柏然
哈哈
喜得金牌
哈哈
以后都不敢去卡拉OK啦，强人真多
不客气
剪的很帅啊
我在En
京东?苏宁?国美，三国大战即将开始！！！
恩这是个好地方！
谢谢喜欢我家的玛克丽
高手如云
在南极做什么
纯元皇后就是马尔泰若曦，据传她是个非常完美的跟神一样的人物，所以她是不是真的穿越过来的呢她死后，四郎悲痛欲绝，一夜从吴奇隆变成了陈建斌！甄环当上了皇太后，老了就成了还珠格格里的老佛爷。所以说步步惊心是甄?传的前传！甄?传是还珠格格的前传！这就是部超超长的连续剧啊！
凌乱了
爱你
据说，办公室桌面乱的人，是聪明的人。那请大家看看，我够聪明吗？
我们的丛林探险@赵杉
回复@唐小平摄影:加饭是黄酒不是真的加饭
儿童拍漫画，有意思。
太经典啦！要是把一拳KO的那部分也弄进来就更完美啦
熊猫
母爱
作业非常认真，做得好棒
@铭璋Akira:
敢死队2
此女郎是刘亦菲的妹妹吗？//@安徽常河:
下班经过超市买了块猪肝，晚上换换口味。不知道某些人是不是又要流口水？
吃货的旅行
据说达到0.5就到了社会动荡的临界线啦，不懂
好片！值得再看！
//@UC浏览器:
微音乐？你真潮！
存！都喜欢
我现在荣升为巴厘岛乡下仔！
哈哈
哈哈
北京时间1月10日晚间，第85届奥斯卡提名名单在好莱坞揭晓，华人导演李安的《少年派的奇幻漂流》入围最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳配乐、最佳剪辑、最佳改编剧本、最佳视觉特效、最佳艺术指导等十一项提名，在此之前，李安已经凭借《卧虎藏龙》和《断背山》拿过奥斯卡最佳外语片和最佳导演
顶
试试微博新功能哈
//@谁家的吖?:
恭喜天津利顺德大饭店豪华精选酒店总经理@Christian_Metzner
每天我都读一本书，增进身心健康！
Fantastic！
我最快只能2/1回台北看了
汽车人，变形…气苦苦苦可…
祝大家新年快乐、平安幸福，事事如意棒棒哒～
目标市场似乎可以更聚焦一些，比如做婚礼视频神马的，我结婚的时候自制了一套PPT，在婚礼前播放，据说自此之后当地婚庆公司便多了一项新业务。
//@天堂马尔代夫:
是啊,真漂亮啊。哈哈。
爱你
哈哈，原来是我呀
当年波拉特看了三遍
太闹人了，感觉要背过气去了，思密达思密达
小?也正在追看?套??哦,
这得试一把
脱总何时如此讲究起来了！她开心我就满足咯！
几天不在家能看到有乃们爱特咱的名，十分欢喜
今天正式进入了“寒露”节气，再加上最近台风来袭，容易着凉受寒。各位小伙伴们，要好好照顾自己，好身体才是美好生活的根本啊！香宫中餐厅贴心地为大家准备了各式以羊肉为主料的菜式，驱寒又滋补，暖心又暖胃哦！
今年最新款
赞
导演／编剧:
哈哈
正常四川火锅走起~看上去就红得正~辣得爽！
哈哈
么么哒！
回复@牡丹开四季:
炒肝不会吃//@食色云南:
太开心
餐饮O2O是最大的市场
有点要对号入座的意思啊？
但愿狮子能如愿以偿//@胡胡毛:
//@skymedia3:大会堂大宴会厅就是专门用来吃大盘子的。中央带头，不跟哪行？
一会儿有暴雨滴
俺家的饭菜是真的很好吃,而且没有哪么多刻薄的条件
可爱
小鱼到处见，餐厅，车身贴
明年一定要去啊！
德国街头行为艺术者，叫做“静止或停滞的生活,挑战观众的视觉和想象力。之所以叫做静止的或者是停滞的，是因为他会故作雕塑状，拒绝和观众交流.
说晚安了！我怀念的
传说中的拌饭
//@苏州维景国际大酒店：
管不着爱
您的开心是对我们最大的支持，希望我们能陪您度过每一个值得纪念的日子！
且行且珍惜
到上海青浦OUTLET，把过年的衣服从里到外都买好了，收获颇丰！回去上图哦！
是啊,穷的县长连自家孩子都养不起了.没办法全送国外去了!
回复@缺一不可:
桂花鸡头米！
//@刘姐1958:
我想听永昌话啦，或者武威话，或者宁远堡话，或者河西堡话……或者张掖话，或者高台话……或者兰州话
老嫂子，哈哈哈//@广州圈圈:
吃惊
买给鼎鼎@陈默撒吗
这斗富都斗到电影院了！
回复@谷声图书echook:盛夏之日，吃在帝都～～
一大早，被设定为8点自动打开的收音机叫醒的阿宝睁开惺忪的眼睛，收音机里传来DJ祝大家三八节快乐的声音。DJ很应景地问道：小朋友们，你们给妈妈的礼物准备好了吗？阿宝猛地坐起身，很不好意思地对着收音机回答：阿姨，还没有。。。
鼓掌
//@微博搞笑排行榜:我要的只是你。
我在RIGINAL
昕更好
弓长刘您好!非常高兴地看到您通过微博的方式给我们写的感谢信，我们特别理解失而复得的心情，能得到您的认可与鼓励我们感到十分的欣慰，同时我们会继续努力保证我们一贯的服务品质。也期待您的再次光临！提起祝您中秋节快乐！合家团圆！
我们酒店员工今天开始啦
he
回复@Mobage梦宝谷:你报名了吗？
强大！//@季小武:
对厨房兴趣大增，做了香菇土豆烧鸡腿，蒜蓉小青菜，和糯米南瓜羹。偶感觉很满足，做饭到底不是刷碗筷，是自我创造力的体现，而且极具成就感滴！
这两盘手切羊肉像不像一对＂?＂字~？
哀伤的回喵星吧~
23333//@奶茶超人:
发现泉州
鼓掌
@果然不错的妈妈
@春城晚报
有点伤筋骨//@猪猪头子:还有九天就2012，这一年步子挺大，速度也快，还没扯到蛋！
欢迎再来过七周年！
浪漫情人节、温暖好去处
一日三餐
回复@一熊V:看得出来
哈哈
晕
回复
为了对得起我的粉丝们，我决定把照片公布于世
哈哈
我们的黄土谣
你是来消毒的！
是从回转寿司得来的灵感吗？
2013CBC&SCAE咖啡烘焙
//@守望珞珈:回复@最爱菲比phoebe:呵呵，这是个新说法。
懂得
哈哈
北京，北海公园，好多鸳鸯在洗浴啊
现代时尚范儿，大空间的别样感受！！
哇塞~！终于拿到了~！谢谢大地
嘻嘻
家有伏地魔
回复@小牛牛的爸爸爱牛牛:哪个还行啊？
必须支持我的兄弟
这两天是怎么了，所有的事都堆在一起啦
每次和@何lily
//@电视剧极品新娘:
鼓掌
两大头牌都被你请回家啦！
过节喽，节曰快乐
感谢省旅游局推荐！
一夜间百合盛开!
Misha和Isabella，太迷人了！
海胆、花椰菜、龙虾果冻配鱼子酱及海藻薄脆（1）
老板，发红包！
先他不仁，我凭啥借他
最近带着两种茶：铁观音和金骏眉。铁观音属木，颜色是绿的，兰花香。这个金骏眉感觉属土，因为味道是甜的。感觉现在更喜欢喝铁观音~~~也许是因为我的土已经够大了，那为啥并不多么喜欢属水的普洱呢？也许用木克土，克克更舒服吧！
生快，熙熙美妞
金狮奖现场有采访？那就是要去？哦也，终于有较确定的消息了，谢博主，期待
最近笑点变好低
顶礼上师@嘎玛仁波切
哈哈
一头大蠢驴？
猪扒饭已然成为餐桌中一道美丽的风景线！
好贱的喵星语，不过我想他们说的出口~
今天天气那么好，就睡觉，可惜了！！
我的雪茄终于养好了
谢卷儿哥！收了！
这照片里有谁？
?害的
阔别十年，再见兰州。今天早上9：00--10：30，兰州都市调FM1066，阳光清晨与你「一路彤行」。
哈文都转发了哦！
//@YOKA化妆品:
哈哈
又出去潇洒，你这人生让人羡慕嫉妒恨
鼓掌
真乐呵
//@艽野尘梦奇书:
帮我卡表滴帅锅
浪漫七夕
回复@杨米琦:坚决没问题，何时来拿？
//@南京发布:少年，真的不要着急。你自嘲被剩的时候，可能还不到平均婚龄呢
练过易筋经的举手！
有点意思？
学成没？
几天前做的红酒雪梨，可能是红酒放多了，酒味很浓，放在冰箱一直没人吃。今天突然想起来了，味道居然刚刚好！
谢谢老师
回复@杨新宇LION:
白菜a
欢迎光临，这午饭吃得是不是有点晚了。。。。
我报名哦…
费尔蒙之声
上帝不在
@碧海蓝天饿小嘛
回复@着笔:第三届青岛出版杯全国围棋业余大奖赛4段组，我进步了。去年四胜，今年五胜，而且输的五盘有三盘也有胜机。明年，六胜！
有意愿的朋友与我们联系
马上就到了罚款的大限时间。
哈哈，太搞笑了//@Gemini_NANA：再不填就有问题了
生日蛋糕~~漂亮好吃的黑天鹅~~！一切都是那么的精致~~我们都被黑天鹅金属刀叉迷住了！！
干净，美味，健康生活
中午场相声，12：00开始喽
我想要幸福的方法～
过两天去试试
泰国菜大成功~请叫我中华小当家~@善良的小马甲
特点就是肉太少???????????????树叶子太多
我的儿子啊。
噢耶
小车车去到飞机下接机
简单的晚餐~寿喜锅，加饭后甜品
心
嘻嘻
有孝心的@小小美ohye
哎，看了围脖才知道，今天是小年夜……看着人家吃饺子，真是羡慕嫉妒没有恨啊！
//@拉黑中国史第2季:碰到抢劫你已经输了。把优雅抢劫犯的客气话当真，你就又输了。
回复@毓婷她哥:
原班人马
这感觉太带感了
徕卡听课，碰到@源形毕露
一个真正的好包包，就像好男人一样，要简单稳重，才能长久地陪着你。下面这些包包的共同点就是方方正正规规矩矩清清白白，经典的黑白色，简洁的设计，没有任何花哨的装饰，你才能背到天荒地老。
//@老头夜话:
哈哈
感谢您的光临！偶们会努力做滴更好滴！
晚餐时间
MARK//@开心鬼鬼2010:
哈哈
哈哈
爱你
//@风尚志:等你等的好辛苦~~~~
兔子
我家的员工区域~~
稻香村的金猪饼???@narda小鱼儿
维他命们，请大声说出对妈妈的祝福，赢取礼物吧?
//@信步旅游网:
回复@WHO-R-U123:
回复@丁小澍er小朋友:
一起晒幸福吧
喜欢这个黑皮衣，mark下地址~
时尚节目带
没这些，谁愿意当将军呀！//@杨骁：幼稚啊，我党最强的武器就死宣传，这也是国家机器。哈哈哈哈//@OKWAP莲香溪玉：
不错//@久益大姚:
我们一路的英雄
腾讯首页
给季爷请安了！您吉祥！
我找到我抑郁的原因了……//@上海壹周:
平安夜快乐~~
我试试
开心的一天结束了
微风
好一首藏头诗。。。
笑哈哈
拽哥从15楼摔下去还能生还
这个。。。永不和研发吵架，有志气
路边一把伞！主人被吹走了?
回复@摄苑网查磊:现在已经时尚了，我单位好几位不惜大几万的往上砸呢
你拍得比我好嘞，下次要多点汽，
@烧水女工
我顶多蝉语，午后吱两声！
偶也周三周周四周五都OK!
waffle&bonbon
不舍得打，打一次牌便宜一次
周三果断组团儿卖票围观???????????????????银杏儿
都太美味的菜品大升级啦！！亲们还等什么？来尝尝啦！
@海之恋juan
鼓掌
哈哈，谢谢
很开心我们收到了TripAdvisor中国官网
一路嫩粉浅青，春日里，来一场短暂的郊游～
有对南京熟悉的朋友吗？
生日快乐。@sherry_kim
今晚闽清阁，听相声吧！
回复@乐创意:乐老师辛苦！
还有两小时，在家支持
回复@雪梨儿Carrie:这家公司真上进
哈哈
美概股很不靠谱！
好文
回复@李记白水羊头:李记白水羊头，老北京的名小吃。
康师傅冰红茶快闪
可爱
带感
三个演员，王宁、常远、艾伦，真的好棒！
今日不懒惰！！！难得收拾打扮一番...参加婚礼走一个...
蓦然回首，还是iPhone最好用……
最近天冷，闲着就爱买手机壳，前几天晒的棕色真皮手机套，很实用漂亮，心情大好
嘻嘻
哈哈
哈哈
回复@新疆兵团老王:咳，可怜哟！
坚持必定胜利
走起！
@小无赖_Leigh
夜深了，忙碌一天的脚步缓和下来，只为明日再次奔波！
害羞
转//@马睿晗H:
这礼物真够丰富的
哈哈
//@第999个神秘事件:
回复@金酉鸣:随时啊，等金行长召唤呢
莫道冬来早，此物最通气。萝卜吃下肚，天涯共此时
巴厘岛，库塔，酒吧区，欧洲杯决赛在即，这里人头掺动。//@钟莹呀:
有钱没钱
回复@vivian遇到另一种生活_夏童:总有一些地方，会让一些人疯狂！西班牙，是你的最爱么？
可爱
我们有非常齐全的避暑设施，上午徒步回来就可以舒服的在酒店享受午后时光
同里古镇
报名的赶紧了
http://t.cn/hBEUZ太可爱的娃儿了
周六晚上gin
驴友原创
好爱狗狗
以后有时间
太开心
庶民的胜利，更是普京个人的胜利！
沃阁同盟
今天继续听讲座，看看俺今天这传统位置
很高兴认识您们!
还有这样的“茶人”？//@欧阳道坤:您是站票，没有您的座位。
新一届董事会成立了
华丽丽，不错//@宜蔚小玉:
回复@谭萌萌muddle:这个创意不错~我喜欢！
Thank
?
回复@俗人一双:
回复@达Ci:谢谢~~~
长沙天儿叫一个冷，饭必须吃火热的
好！//@皆尘土://@盘索:只要有恒心，总有一款职位适合呢，毕业季到来，太励志了
韩国妹妹?
你，今天
离过年越来越近啦，几年没在家过年，好开心
又灰回来了~
小德小德，真有办法呀！漂亮！
恭喜恭喜
谢谢可爱的雨钟钟?这图太有爱了?果断存起来
//@幸福挡不住的光辉岁月:
目前看着沈阳的水还挺清的！！//@郝洪军:
好默契的表情！大爱！
我领导！@y宠儿p
回复@?舒?卷卷:好饭不怕晚
嘻嘻
谢谢@夕汐Sharon
哈哈
幻想的女人，有男人喜欢；现实的女人，男人不喜欢；幻想的男人，富婆都喜欢；现实的男人，女人都喜欢！
这个地方美到让我嗨皮成这样....需要燃烧的你们！赶紧来吧！
太壮观了！叮小当快长大
鼓掌
芒果澳洲+绝对不同
爆款热卖
明显你比美很多好不，
会议期间有任何问题可随时联系王璇@王思思1027
哈哈
露出?场，露出金钱
有病啊你
我包的饺子好丑！！我还想包鱼形饺的，结果正常的包出来都这么丑，还捏不紧。这样包饺子还蛮享受的
笑死了
刚到家正在看
Day
回复@朱芫玉:我正吃着呢，就看见你这条了，喷了一桌子
欢迎新老朋友尝来尝往@新西餐Hans//@岩的天枰:
十年都还不到
鼓掌
潮妈大礼包
【俞灏明正式复出啦！】因拍摄爆破戏而受伤的@俞灏明
//@真杨晓明:
回复@Climber866:是滴~~回家就开吃大餐
携伴食行
如诗如画的梦幻假期
有wife，待覆盖。。。呵呵！
哈哈
谢谢@团800网
哈哈
呵呵，开心就好
看着好有食欲，功夫不负有心人@热点红姨
北京美食地图
今天十几号人打球，我算是满场捡球的那一只菜鸟，不过打得开心，真有高手啊
第一轮下来，最喜欢张恒远的歌，真诚打动人，没有过多的炫技。每次听到主持人饶舌时，就觉得搞笑，十三点
回复@富岩思密达:
俺已不是光棍,但今天粉丝数目突然增加的很快,高兴之余不免心生诧异?介是咋回事呢?莫不是俺说了句"祝光棍们今晚十二点后都能抱得美人归,逃往欢乐自由的地方"?看来光棍们很愿意听啊!!!
爱你
必须的啊！以前小时候经常玩这个。@燃烧的麦子
花心
真帅！真帅！
我在这里:
@zhaobingbing
分子美食学
四个熟悉的名字。@张邦鑫
要是下次还去
如果你喜欢法餐，而且是最道地的法餐，今天@满座
做一回晒秋人
回复@阿依不爱吃汤饭:
@-柴叔-
2011年最后一期《吃喝玩乐大搜索》直播开始，再说“你好”的时候就是传说中的2012了，真正写下这句话的时候很是感慨，有太多的谢谢想说，有太多的帮助让我记在心间，很想@大家，但生怕一不小心漏掉了你的名字。@盛博
哇来干
//@国际台勇哥:恩，绝对保命第一招//@大作朱七七:大家注意了，此法可作为保命绝招防身！切记切记！
谢谢我最亲爱的哥，谢谢这一路你都在。
ok
御庭圣诞大转盘
支持一下哦！！
小马哥很给力，@卡普-咖啡杯子
消失多年的暴脾气又回来了！
《乱世解码：犀利说民国》当当图书近7日畅销榜?历史知识读物类飙升到136名，赞！
给力
我觉得嘛，这妞不错，但是跟罗拉相比，没了曲线就没了韵味。还有，你是不是要写本艳遇记，估计比你的游记更火爆，我先订一本支持下。
谢谢您的回答
回复@中国海洋大学出版社邵成军:
//@嘻哈当家主持小宝:亲，来我们嘻哈的淘宝店购物，送签名照哦！
网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？
为何大家都喜欢送我
物尽其用人心齐，中流砥柱不分离。
牛油果的吃法好奇特
不叫大男，叫大爷，呵呵，这个人就想当大爷//@Joyyang214:
爆笑,猩猩遛狗乘公交车给老人让座这个一定要看~！！！太可爱了~！！！！！
哈哈
谢谢，今天的发型
子怡女神怎么笑成了这样？！！
苗岭的早晨，太阳升起，牛铃和牛叫声混杂着...赴
小时候的我
手头真快
下回让他起厚鱼片，鱼头骨半煎炸至香，加炸香芋头粗骰子粒，玉竹当归拿汤底，配些肉类蔬菜豆腐一块烫，吃到底连汤喝掉，是为新马流行的鱼头炉。一试难忘
回复@上海市旅游局张卉:
回复@黑色污染:等你老兄推一把，哈哈@美食达人TATA
哈哈
花心
欢迎光临~~
回复@刘悦KEITORIN:这个后续任务就交给你了！
全自动面条机
感谢老天下雨，更改的行程刚刚好。雨中清幽重泰寺，云中秘境十八堂
小丸迎着夕阳，回程咯！
哈哈
鼓掌
//@延庆生活门户:呵呵，下次你知道怎么做了，将心比心。
这算迷信活动吧?按我以前接受教育的逻辑来说。
等待我的彩色版吧
//@大连上空的云:
大赞！写的太牛逼！
回复@青年餐厅:@青石牛铁板烧
哈哈
姑娘小伙们很尽兴很兴奋
赵总当之无愧！
看完之后，像大多数人一样有些许后悔，但却又感谢我的大学塑造了现在的我。无论如何，没人能代替那时的我们，也没人记得起我们是怎样改变的。晚安，我的大学，我们一起加油！
速溶咖啡不好喝呢，拿来泡脚吧
我刚刚起床，祝福刚刚好，有木有？！
哈哈
一起开考吧
放假三天，阿姨回来上班，看见芝麻就说：这小猫长的真快！三天就长了一个屁股…
好耶，我周末去领，需要啥证件的吗？@ZANADU赞那度
CJW鸡尾酒新品的视频终于做出来鸟
回复@靖添尧:童颜永驻！
【大床房的夜晚】两年前和紫妤来石景山万达，给铂尔曼的日料做宣传。今天又来到石景山，入住@北京万达嘉华酒店
这几张拍的真心不错，这次来的三只猫咪也真心那个可爱呀?
您好
//@超清电影院:
求地址
@依然小白xx
可爱
宝岛台湾，美丽台湾，温暖的，台湾！//@80公升官博:有一种温暖叫台湾！
谢谢参加我们集团
各位乡亲们，谁能告诉我图书馆wifi密码，不胜感激，可考虑以鱼式私房菜做以回报。
爱你
什么是mo
甜茶馆里的藏族也在微博
水煮肉片...味道还不错！
易筋经！
哈哈
虽然夏天最容易瘦身，但为了一上午的忙碌工作，一顿丰盛的早餐还是不能少。新鲜的蔬果+全麦主食这样的组合不仅能提供足够的维生素和碳水化合物，更让你仿佛冲好了电一般，神采奕奕一上午～粉粉们，“你吃了吗？”
奖都没得到自己就买了好几件可还行啊，完全是春节后快递解禁遗症
我这几天也是吃老式面包，打了一斤多面粉，软的很啊
这个笑容不错
有点远
卡座情缘，舒适的小空间！
纳尼东少藏的好深！终于被挖出来了！
归零再出发
是因为脸笑僵了
哦吼吼吼吼//@相声艾莉:
//@深圳柠檬网:
//@天一亦飞:
吃饱喝足，出去兜兜风吧！你们说怎么样？？
“雷迪森好声音”第四季卡拉OK赛在昨晚落下帷幕，本次比赛前厅部的小伙伴们独占鳌头，冠、亚、季军均由本部门获得，再次恭喜胜出者
回复@Gloria_lL:哪有帅啊，我黑不溜秋的，央视的姑娘给我化妆了，还是防水的，回家洗了好久，我看了一下，剪掉了很多，不过后面还是比较淡定了，我做衣服以前说话带结巴的，现在不会了，表扬自己一下
香车vs帅男，养眼没商量！就在本期《精品购物指南》～明早抢购去！
5月电影专辑
//@康源瑞廷酒店:
大家大师云集的一部大戏，有很多感触――杨先生的剧本，邢导亲自操刀，车院的舞台美术，北雪的完美塑造，璇儿姨的美妆造型，袁老师的制作，在业内享誉盛名的大家们联手合作的一部大戏，怎是一句完美能够说得，怎是一句经典说得，向大师们致敬！//@海底蛟龙的小窝:
喂食时倒是蛮像动物园的
站姿哈哈?是钱学森的还是你的?
哈哈，第一批洗的照片到啦
嘻嘻
赞！偶滴游泳课就素在南三的体育课上学会滴
必须给小姐写啊！！！
天津暴雨了！要是这个天穿上拖鞋大裤衩，大背心，回到曲校淋雨！坐在水里，然后回宿舍泼盆洗澡！哥几个想起什么来了？@高海宝_
回复@老鼠皇帝首席村妇:
谢谢大家啦，十分感谢大家//@嘻哈包袱铺回凤超:
久违了大学毕业后再次收到绑有兰丝带的证书
我都没看见，我没看见！
午饭?悲伤的蛋饼
带我带我带我
哇，淮北还没去过
哈哈
嘻嘻
你们这是有罪推定！证据在哪里？证人是谁？
吃螃蟹啦
......//@MissMiya_?培鑫：
上海青年旅舍
回复@姜吉平是碎花控:
帅
好像前不久有哪位微博君还说，转发微博还不加粉就是耍流氓
不客?，那?一定要?，因?肯定是全港最好吃的芒果布甸。//@Anleo璇目?:
Chrome
都是一个人配的太神了，还挺像的。
下次不要举旗子了，举羊肉串
今天百搜UE组的男孩子们请女生吃饭
回复@好投网:到了首都！现在还在北京南站
一起去台湾尝美食，看樱花
你放心，@爱运动的道长
惬意的环境，美味的佳肴，人生一大享受哈~
在娱乐至死的年代，杨澜访谈录能有这个成绩还是不错的～～！！//@杨澜访谈录:
又一个国中国，圣马力诺共和国
//@新西兰天维网:这景色简直美Cry惹！
凡客不会傻到连这都不知道，不过是借机耍一把，可怜的是有那么多人真以为凡客想推这广告
lxhx狠
【
找到发汗的良方，效果确实不错~
还有汤圆
嘻嘻
我有目标了
苹果脑袋
呵呵
一碗碗谷子两碗碗米，面对面睡觉还想你，只要和那妹妹搭对对，铡刀剁头也不呀后悔。/
嘻嘻
鼓掌
回复@日下客:嘻嘻您早呀下周咱们找时间呀最好晚上还可以欣赏美景@北京电台高滟
哇好幸福！加油阿准妈妈！
在南极还串了个门儿，滋润啊你们！
亲：祝你们有个愉快的假期
媒婆当上瘾了
今天在八达岭长城做好汉
sidras不错不错～！//@西班牙美食美酒:
流畅的室内空间……//@??物?LAI:@锦帆建筑:
//@西游乐队周飞:
亲爱的小坤越小婉仪&他们最爱的叔叔
嘻嘻
五毛党//@袁国宝:
开的太及时了，下周回家办
放不放假都没关系，和一群最好的伙伴一起拼、一起游才是最重要的，哪怕末日真的来临
哈哈
这个超给力
回复@小小Luck:
感冒钱教授对南京青年商人的关心关爱和支持。@钱志新
哈哈
?感
宅男的爱情故事，蛮有创意，演员演技也演的很到位哈。关键是来源于生活哈。漂亮的妹纸们，张江男还是不错的；帅气幽默的男生们，张江的妹纸也很灰常不错哦！
@新浪江苏旅游
才3200，如果按照唯一理论来看，这应该是无价之宝，买到就是赚到。。。
共同期待
哈哈哈~//@Emmashane:
其实我们莫力达瓦旗挺合适的~（虽然我都木有去过）//@柳墨兮:
下雨天猫在家里一天没出门的童鞋请举手
刘凤鸣徐凤坤2013相声专场
今夜的北京室外寒意阵阵，希望此刻的你内心充满温暖和感恩。圣诞快乐
回复@晒太阳的Michelle:哈哈，汉字中比划最多的一个字。。。
Niubility！
好有文字气息的地界
这是@董克平
不能表扬你，应该表扬你们家萌总
恭喜亲获奖哦！期待您的上海之旅
懂的不少，坚持的不多
哈哈
回复@H写日记给你看:谢谢你的支持和鼓励，你们的肯定会让我更加努力
热闹、喜庆，又透着温馨和雅致，一场完美的婚礼
他录音了?
鼓掌
//@席子-上海：
看不清
张?兄，我还期待再论张清啊
嘿，人全在！你在上班的路上，你在机场的书店，你在手机上，你在ipad
祝福！//@王中王Mouse://@京毅的地盘:
知道袁卓越是谁了
今晚
爱你
狄仁杰：元芳。。。我。。。还有最后一个问题。。。元芳：嘘！
必须滴！
翻看@泡泡chan
爱你
@吉克隽逸
iphone5
@猫咪达姆-海玲
黄记煌培训学校第29期学员今天毕业啦
小时代2即将上映，看电影的朋友们别忘了保留票根，凭电影票根来绅公馆salon
脸上又要起折子勒
来了来了！加入！必须的。
吐血
爱你
//@王健_美联储:
话筒
@罗先生999
冬日暖阳
听音乐
鹏哥拿手菜，黄金蛋虎皮排骨，味道大大的好
演二人转的吧//@西游乐队周飞：哈哈这种节目就照这样做，会有人看的。
哈哈
感谢您对我们的肯定，及评论中提及的中肯意见。作为成立20余年的酒店，我们希望用+1的服务，带给客人多一份的香格里拉体验。
主任你快醒醒吧！你看看他们呀，这都是神马酒肉朋友啊！
今天和中石油下了两次单……//@BronzeYin:
原来你也是狮子啊
回复
哇，到你的地盘啦
欢迎光临，以后订房可直接联系@桔子水晶焦磊
汗
建议今晚小傅出场给他掌声
围观
【转发】想跟着哈利波特一起飞吗？
手机又一次丢失后重拾，好心人看到我比我看到手机还高兴~帮助别人其实才是最大的成就~
畅游山水
疯狂猜图活动最后一天啦?会抽取3名幸运转发的用户送出10元奖励?
高级定制
10号。
狮纸。
?绝望主妇?，也看不成了，说是网络问题，放弃网络，看书去，不执。还是纸质书可靠呀。
//@At艇仔粥:
好有爱
哈哈哈
简称的小笑话//@玩家老黄:
太开心
加油
哈哈
回复@Neal_Hou:
【网页设计：
哈哈
赞
只求与你牵手游天下
义乌成了网店的进货中心！
//@天津北大荒:哈哈！顶起！//@星科五金网高吉祥:既然如此，咱干嘛招惹一条疯狗呢。小狮子说。
亲亲
堵而不疏，床位吃紧。
昨天晚上的开播在美国回家路上，今天人在公司，错过了
鼓掌
我们将会改变一大批人的网络信仰。。
蓝色兰陵王
抱抱
回复@好莱坞It-Girl白艾儿:去年的架，还带到今年麽
回复
爱你
水我也不卖，全送！
房子，车子，妻子，孩子你齐了吗？
昨晚郎眼视频「外资凶猛，双重绞杀」，这期节目创下改版后收视新高，谁给分析分析原因？
雷声直接打击这份＂罪恶＂
//@最神奇的视频:笑死?就闭家火咯
我家的小美女。。。耍赖，不爱起床！
Prada
今晚关注！
真可?//@相叶和也家的小柴犬:
随时恭候您们的光临！！
吼，冰雪聪明
哈哈
回复@J调de华丽:哈哈，估计和胎教有关系了@清清爽爽
昔人已乘黄鹤去~~//@布衣从风:
谢谢！是的，想知道现在家长对孩子的想法。
赞
红烧～//@路爷_zz:茄子
特棒
当当当当~~我就是箱子里的内容了啦
回复@含山法宣零距离:
@小小吉利83
皮诺曹
途易在线
下次坐高铁回家可以选择这款
给力的挺爷，是吧@胡丽丽的马甲是挺爷控
我觉得你身体一直没恢复好，应该好好静养一下//@杨2婕娜姆:
紫薯和红薯的外形很像，区别在于一个是红芯，一个是紫芯。市面上，红薯1.8元／斤，而紫薯却是3.8／斤。所以说嘛，外在不重要，有内涵才是关键！
谢谢莎别
来碗米饭
石头自己演效果更好
谢啦！你说好，那就该是不错！
杭城乡下，月圆的晚上在@素庐
我去！这年头，免费的互联网把大家都逼成啥样了！@丁博北京
@袄子
【福利】想换个iPad
乐高圣诞
//@野山狐儿:
鼓掌
@elflock_hua
//@刘世坚:
挺上相@大飞飞2010
回复@Cash110:系统抽奖，这位江西获奖的朋友我也不熟悉
//@谌振宇://
回来喽，期待下一次旅行
春天花会开
回复@北京-橙色咖啡:你肯定是啦
回复
赏
小胖退役了
小白深夜第一次吃饭。无意间发现了这个，壳的活动，必须得传播下吧
福州话又分本地腔、闽候腔、闽清腔、长乐腔、福清腔、连江腔、永泰腔...福州人，你懂得。
哈哈
那我们是超文艺公司把~放10天
@Angela妞妞
@切总
在家看了一天的《西游记》~真有放寒假的感觉啊~~~
只要你有身体，你就是运动员！Nike
//@游局网:游编又来送福利啦！拿到纪念T恤的100位朋友，届时在T恤上签上你在游局网注册的昵称并拍照上传，同时@游局网
嘻嘻
心情不错?，一如这暖暖的斜阳，回成都看望爸爸妈妈喽?狗儿子，健健康康的，等妈回来接你喔?
买的太多了，注意身体。我是出来打酱油的……
定海神针啊
周一能看到了
恩乖乖玉照！
『卖水』其实就是咱们之前在
长春，都不会系安全带，琢磨半天，
爱你
赞
回复@As??s:一花一叶咖餐厅，咖啡厅里的美食厨房！
哈哈，做facebook生意蛮好做嘛，定点屯着一家挖就好了
还是在家呆着吧！
满地鹅卵石，赤脚走哪都按摩了
哈哈
回复@我在西安天天晴:晕、不会吧，熊猫都没见过！
呵呵
//@建业宋晓鸣:
这是没有配专车的悲剧吧？
请大家猜介个是干嘛的
回复@偶是刘小兔:那我就躺卫生间门口，这样人来人往还能踩踩背…
⑤月刊?健康之道
坚持是真理！
能和你交流的时候就会乖啦，快熬出来了，
雷烈娜娜最新单曲《怎么唱情歌》谢谢大家对我们的支持
简单爱乐压
「动态外甥」hiahia！大外甥！出生六个小时了，小孩三天塌水膘，就变一个样。现在还有些水肿呢。脸微红，会听声音了，小眼球总转着找人，喝水喝的多起劲！小手还动呢。
吃货的旅行
哈哈
//@蓝旗主的当代微博版史记://@孙大泡老窝:回复@德国大笨熊:巧合而已，七十不留宿，八十不留饭，当死随时死。
哈哈
哈哈
哈哈
玩转山东
虽然，依然，有游客拿着北京一日游小广告进来求真假，但可以感觉，他们是不信的。这是应了那句话：骗子太多，傻子明显不够用。我说，敢来点新花样吗？明显奥特了。
总想一下就看完，两集两集太费劲！！！//@lacaill:
哈哈
赖床是对周末最起码的尊重。
知道
【啥叫人性化？这就是！】就在近来多个省份宣布除夕当天高速公路“不免费”之际，黑龙江省传出消息，称该省“拟定了省内高速公路免费通行细则，预计除夕中午起即可实行”。一位黑龙江省有关部门了解情况的人士证实此消息：“何苦大过年的还让人交钱呢？”
哈哈//@准备微笑的海燕:
泉州镇江春之约
慈善的火种从未泯灭，微博公益的魅力在于，一次转发意味着尽一份力。
这车开得有水平
娘啊！
哈哈，上房可以，大洋妞你得自己带…
爱你
敢吃逗你玩
哈哈哈，他是怎么操作的，下次你装一摄像头还能看实况转播
嘻嘻
回复@小路路:嗯，谢谢，接地气。
长春公园里的小花园；都是花牛叫不上名字的；它们不妖艳，平凡而安静的，偶尔清风吹过，像是在空中舞蹈
爱你
回复@书香数缘:
Loli厨房出品
恩恩
哈哈
宁夏的羊，乌拉圭的牛，很对孩子的胃口
闲逛首尔
哈哈
//@精品传媒_美彤:
乐游三亚
馋人//@武进花博会:回复@一枝一叶0519:我还做了个炖鸡蛋，开吃
支持！要求就是TICKET
哈哈
谢谢/@开心_自留地:住过两次啦!有机会再去的话，应该还会选择这里的
//@Ice-cream-颖:
等今年的新书上市活动吧，一定再来北京
回复@天津一快乐不倒翁:谢谢
回复@ansongao1980:去了崩密列,女王宫没去,昨天都到门口了,困得实在不行了,就在车上睡了一觉.
恩，给咱巨蟹们鼓掌！
@rainbae
＂我们的玛亚老师＂第八本书也在最终排版中，1月份将上架；而且她在着手第九本书了
M//@韩国潮流速递:
饕餮的人生哇
回复@Navy_鑫仔:亲，这是我们酒店近期推出的特色菜品哦，有空可以来尝尝
瞧咱妞这范儿！
回复@种草在美国:美国的超级牛秘，我可不认识啊，老哥！i我只认识本土的蜜蜂啊
回复@jodie:抓紧时间报名哦！
湖南旅游频道
额???将就看吧???//@鸣乐汇翟琼:
要加印的节奏~~//@星缘山风队:
好东西要和朋友们一起分享~年末聚餐，聚点走起~
亲亲
@煦日陶然
【奥斯卡金像奖最佳影片提名―《成长教育》】"如果在年轻的时候，你还不清楚自己要什么，那么就请去好好的读书”年少谁不轻狂。不过，珍爱生命，远离老男人。
有机会得去看看！
预祝阿娟的“在路上――个人影展”成功！我今天也是在路上，赶不上你的开幕式了。
非常粉嫩的颜色！
回复@绚丽女人花-周心怡:好嘞！记住它喽！
振奋人心！@上校058
CHI的七道菜大餐，道道精美，份量考究，爱海胆，鳕鱼，牛排；但最爱扇贝玉米糊糊
安纳塔拉假日体验
十一品蟹乃上上之选?
//@简白:
//@微博搞笑排行榜:笑死我了
回复@冯麟翔:
感受贴心感受贵宾的礼遇就在@香港朗廷酒店
超神好片！
转起
这个姿势，这个眼神。实在有太多人看不下去了！哈哈//@好摄之途v:
@瑞V酱
金隅赢了。。。今天忙活一天，傍晚坚持不住倒头补了一觉。晚上看CBA总决赛直播，心脏病都快犯了，好在北京金隅终于拿下新疆，总冠军指日可待。一会儿洗澡睡觉，明天一大早哥开车奔天津了！
回复@裴辫子:姐姐不敢进你们女神队！
曹操和小乔是神马关系呢
平安夜~Merry
分享一段给予
鼓掌
嘻嘻
今天有位男艺人就可多这种衣服了！
哈哈哈哈哈哈哈
抱抱
//@雷锋网:比特币只会变得越来越合法，因为越来越多的初创企业都开始支持比特币支付了。
饿了
回复@紫气凡尘来:这次一个都没猜对啊！
有李健、侃侃、曲婉婷
圣诞我与甜点有个约会
回复@阿布戴帽子:对阿，12月24日的平安夜及12月25日圣诞节，八点半之后我们的自助餐都是买一送一，欢迎大家光临
嘻嘻
这...//@李一罡：太爽了//@王立凯Kane：居然是真的
想成为内外兼修的气质优雅美女，来典雅静界！
回复@佳忆V:
回复@宋涛灰太狼:必须收看
锻炼出一个国际会议羊
绿茶餐厅的最爱
给力应该闪下腰嘛！
嘻嘻
哈哈//@郭晏平:
回复@LovelyRhea:恩之方哈哈，不过目前还不卖
谢谢大家支持~中国广播网www.cnr.cn
西红柿炒鸡蛋
回复
回复@zaza_MX:等我回巴塞罗那后就开始筹备，到时候欢迎大家多多捧场
我一叫，天就亮。但天真的不是我叫亮的。
赞，也想去旁听
嘻嘻
吃货Abby
玉林烤鸭第11家直营连锁建达店开业在即，粉粉们共同期待吧~
最近有人去澳门么
秀外慧中，蕙质兰心！不矛盾，升级版！
哈哈
亲，欢迎入住汤山御庭，祝入住愉快
你要这么想：多少高考状元都湮没在茫茫人海里捏，小时了了大未必那个啥~
用西贝自制酸奶美容？有创意！回去我也试试。//@西贝西北菜:这么一说真的蛮像，不过西贝家的酸奶比擦脸油还要养颜哦～～
【左右墙】王导十分有预见性的选择了强子手中的“左”，队友谢映玲@滴玲玲玲
今天唯一的笑点---灰常有意思
呵呵
永恒的主题
文初哥
我见过南迦巴瓦峰
厉害。
求帽子一枚！各位亲，请帮我关注~@Myy小姐
都唔?啦，送?＂??床＂俾?女朋友。?功都有?啦。
这个，有创意！有宝宝的家庭，可以发挥一下创意哦！@宋豚豚
敏感
一招鲜
@张浅潜
游戏英雄榜
塞班岛
加油！兄弟
我的舞伴
回复@享受生活-烘焙的乐趣:谢谢，我们有共同的名字和爱好！
赞
王艺术家也沦落了，原因很简单：因为他已经是老年人了，一声叹息！
快来晒晒你的
我还说看球去你家呢，怎么就消失了//@老街活蟹汇:
我也喜欢
这是要抢环球时报的生意吗？
【城市之音四川台FM102.6】
这脸旺夫嘛！有福气！
网吧，刷夜去@柳小盒盒儿
赞
忽忽，收到代金券啦！又有得吃了！肥猫！
在爸的小花园里发现了这个，远远就能看见那一点红
牛人被引出来了
嘻嘻
k,是水放多了吗？？//@霸王西兰花:
老爷一定照顾好你们
//@武程翔:
终于装上摄像头了
汤山御庭
周庄！
哈哈
周末在家无聊的话烤个抹茶大理石乳酪来吃吧
试验成功?让ipad成为电脑的扩展显示器，颜色差问题可以稍微被解决
湾湾全民都在用，微信几乎没机会了，星星的功劳
哈哈
确实好创意，只是我国条件有限。。//@摄影玩家天涯浪客:搞来海南也未必天天有影子，因为云多
亲：上海什么天气？穿什么最适宜？
呵呵
同贺！比你早3天！
百得利保时捷今天在
哇哦
回复
远去的飞鹰
【二嫂遭围堵！二哥声东击西护驾！
没懂，求解//@三丁丸子:我深刻的理解了?丝@天黑请回家
天有不测风云，月有阴晴圆缺，心有阳光，处处明媚
如果是真品，哥帮我留一件
【36岁
一条鲈鱼两吃，清蒸+炖汤，吃的老饱了
恭喜！恭喜！亲，凭此条微博获价值18元的甜品双份！下次消费时可出示是用，
美女小西写的太欢乐了，揭露宅男的真面目
呵呵竟敢和帅气逼人的我宝合影！！！MLGB！！！
我也真想上前边儿去蹦啊。现场好几个角落大概都惊呼你们来的，哈哈。
3.8节，女人最想要的礼物
@cq黄小陆
哈哈，好玩儿！
回复@咖啡季:哈哈，好啊！
爱你
野餐时间：王胖子驴肉火烧
英德中学~~！！！//@江理电气081蓝文敏：见到巨就帮衬下啦。
鼓浪屿小清新，文艺范儿?
汗
看评论，太欢乐了
稿子不错
油菜花
//@殳俏：so
看到鲜花饼，我就走不动路了
是不是鸟巢集合啊？我在大巴上出发了
麻麻的贴心疼爱不可少，但是老爸的辛勤劳动支撑家庭更不容易!!
晚餐来点硬的--维也纳炸猪排
太美了！
鼓掌
互相伸出两指，耶。。。
鼓掌
回复@星星家族超爱张小杰:没关系，谢谢啦
鼓掌
嘻嘻
油菜！//@筱飞龙:
鼓掌
美女
＃小编传送门＃因为绘本。。。想想都很温暖！
哈哈
嘻嘻
嘻嘻
今晚加班，那就来个DQ吧。满足了。
好样的！
感谢快乐出发，拍得真好
我也帖过...
结婚还玩微博，蒜泥狠！
铁板豆腐
睡前一乐
ppb鼓掌
收拾行囊，准备去@西游神话世界
熊猫
有范儿吗......
俺家皮皮也如此！哈！
哈哈
甲鱼采访中最敬业的嗲嗲?双机左右开工?各种找角度?@up向日葵罗智文
幸亏酒店都比较高端，希望WIFI给力
鼓掌
自言自语说啥纳
猛然想起，离出发日期只剩下11天！
早在十多年前，一哥们报考大学，就是以这个为标准的，报的都是女生多的学校和专业。
【
拭目以待
原来如此啊
说的好
//@董曦阳:
2.14中国传统元宵佳节和西方情人节20年一遇，难得的是龙王心情好，阳光又再现，亲们会如何过节呢
哈哈！到时见吧！
太帅啦！珍藏！
好主意，以前怎么没想到呢！
回复@PKUJHU:完全木有问题噢亲，年纪小听不大懂也可以“熏一熏”嘛~
哈哈
//@涂书网:
谢谢哥
这段超级经典啊
回复@雨枫书馆:还有没来取
莫名其妙好心情！睡觉！
哈哈
哈哈，不服不行！
我反正是看见衣服了
威少变身花少
安冰是我们的主任啊原来，好久不见啦甚是想念啊
//@勇敢的方楠://@兔斯基漫画屋:亲爱的自己，你要每天都开心
如果中奖，就不要让小朋友做作业了哦
感谢好心人的帮助，我们已经找到爱犬，谢谢这两位美女店主的帮助，世界还是好人多，店主地址:大上海城负一楼D区104请多关注哦！
介孩机肯定会火得不得了!!!!!!
Nature
自制美食
真好看啊~~
这一看就是勤快人儿啊～
带上它去HK街拍肯定很棒！
威武
谢谢我最爱的老婆
嘻嘻
可爱
O(∩_∩)O哈哈哈~这几天就靠你啦！//@孙__小新:
鼓掌
迟到的巨蟹座的生日礼物，晴天先生，一定要追赶努力成为我的理想型哦
哈哈
鼓掌
哈哈
来～吃个大大大苹果！妈咪是怎么把那么多大苹果搬家里来的
现在去应该是最安全的
这就是双年展与一座城市的亲密关系的最好佐证～
kids
哈哈
永远在挑战
相约洼里
//@刘姐1958:
回复@---潘卫---:小潘同学难道你瘦了？
我的吊篮，花，开，素，静。好开心
爱你
立志青年
好吧，郁闷的我，不合时宜的，笑了。。。
嘻嘻
谢谢您的推荐，有空欢迎常回家跟咱妈聊天
新年到了，过去的让它过去。@私家小厨娘
除了卖力气,我们什么都不会,这就是我们二对的精神,我们虽然不是最好的但我们是最卖力气的。。
孕记
晚上见到了很久没见的阿拉西热活佛。这是2006年在郎木寺认识他以来，第五次见到。老朋友了，很开心。我说他手上的金表不错，他笑着说是假的。说和尚也得有时间观念嘛～
中午吃的时候就想发，没想好配图的词。这会端坐家中，翻到手机里这张图，特想煽个情:各位亲，以不自由的生活方式换来一帮志同道合的次货盆友，偶森森滴觉得人生依然是圆满的。珍惜偶们每一次饕餮，不论丰俭。
跟对人赢一世
哇，我们的何老师跟伦敦塔桥一样高耶
???hot
回复@早起奋斗蓉:总要自我调节的，我读佛教心理学多年，否则做矿那些年就崩溃了，不断忧郁，不断开怀，一直重复下去，一次重演就意味解决一个问题，我们冬装已经很牛了，进步神
即将奔赴法国参赛的强力组合~四个中国帅哥要威震13街！??
继可乐之后，咱们小金钱也火了//@小金钱的世界:
?位?常?表??的?深台???，?大家多多?注
过几天再加个小龙浪，平衡好媒体关系
开始臭贫了
回复@餐饮世界赵泽瀛:嘿嘿，也是我的2025份祝福之一！
//@微博搞笑排行榜:有道理。
期待期待~//@国家会议中心:
//@Jenny娟娟:
@叶拂尘
哈哈哈~
今天的在凤凰汇的业主联欢抽奖木有中
懒人业余餐厅2014春晚年夜饭
好可爱哦
沃阁分享
干旱导致塌桥
//@雅高酒店AccorHotels:
开过餐厅的人才能深刻体会//@官也街Frankie:
我还是喝街边的榨果汁吧
//@美食冒?家Gastronaut:
对头！
麒麟锦庭火锅道欢迎大家哦
鼓掌
//@Ningyo柠优:
回复@阳光沙滩海浪仙人掌:是啊
我去~~太帅了吧！！影响上班效率啊！！//@流浪缇子:
玩转数字科技，欣赏理想座驾，喝着咖啡大家侃侃，这才是生活不是？
松子料理，你的选择！
休息一下，PAC-MAN一下吧！
周日的晚上，要早点睡觉觉
装13或者250的人才太多了！
值得期待的峰会！//@余伟森:@包哥baokefeng
//@非love鸡毛:一切都系甘熟悉而亲切，广州系我家。
黑线
我怎么觉的生活远比电视剧浪漫呢
渤海早报，天津人的早报。//@迷失的双子:回复@陈君朗读者:咱们官博兴趣广泛啊，又是星座，又是美食
哈哈
轻松一刻
高级定制
这是做莲子的模子。
今天
我也爱流川
老汪好样的！
哈哈
有深度的一组作品~
我的办公室401米，什么时候封顶！
不用教，他比我有实力?
腿略酸
@童言趣语录
这绝对算紧张工作里的休闲一刻。消防培训，教官很有趣。
年三十大家在公司一起放炮吧
爱你
感冒而已
不亦乐乎?
聊的太high了，都到???钟了～感?老姐@摄影师Pinky
今天特地去定防盗门和厨柜的。。。防盗门不让姐还价直接pass继续下一家；橱柜的老板超好连定金也不要一个电话就搞定了
两个我组成的双人滑组合?
真美~
江西首席旅游体验师
好教程。一定要记得邀请码哦：1589――要我发就填1589
虚位等待，就在不远处，非诚勿扰!
泪
玩点特别的
有奖转发
带着微博去照金
海誓山盟是电影里的,真实的世界里,还是这里说的靠谱,彼此真诚过或真诚了很长时间已属不易!
@那年那月nina
破B报纸，擦屎嫌脏！贱货编辑，去你妈的!//@释能智-梅伯:
她也该翻身了！
//@唐巴马:
都走了，房价是不是就降了？意外收获啊！
大理宾川鸡足山，你去过了吗
淫才
4能加百D//@冷笑话精选:
高了
//@一手管理-游建章:，，，穿越到现代来的几个家伙大喊，你们现代人跑得太快了，等等我。在没有人回应并且遭到嘲笑之后，掏出一卷发黄的XX纸，高喊【圣旨到！】，居然管用，于是就有了后面的故事。
でしょう！
我也要去//@准备微笑的海燕:
我是极乐意车子限行的，不能上路了，就扔车子到一边，远离可怕的晚高峰，钻进街头小店，来一碗纯正浓郁的海鲜手擀面，小黄鱼啊蛤蜊啊，啊啊，啊啊啊，鲜…吃完再隔壁咖啡馆小坐，一杯原味拿铁漱口，一本陈年片子怀旧…等天黑透，车子又自由了。周末愉快！
晕~比那个武则天秘史好多了!支持于正老师!
葛优
橘色，很温馨的感觉，暖暖的～感谢您喜欢我们的房间并在此分享您的体验～以后常来哦
学习了
鼓掌
放假第一天，你们是在赶路，还是在他乡观赏美景？亦或者还懒在被窝里打发时光？EchoBookCafe节日期间照常营业，想喝咖啡的想吃点心的，都来吧！我们边吃边喝边聊着！
关颖真好看，最边上那个是mark吗//@忧奈:Alex
红枣莲子西红柿淮山排骨
拍得真心不错，向大家学习来了！
各有所好
精辟!中国特色的官场文化!!!
哈哈
哈哈哈哈！周末玩儿玩儿脑袋去~
回复@威笑1007:基友们太客气了
加油，我们一起为拥有年轻的心的我们加油！
新鲜旅人看海南
偶遇一只小白兔
完美的婚礼堂，仿佛置身欧洲城堡……
崇哥喝起来
达子，你这张照片真梦幻
哈哈
好！//@全熊张老能:嗯~找来看~最近看了＜白纸黑字＞＜最郁闷的中国人＞＜花冠病毒＞＜老狗＞＜如何成为一个怪物＞＜汉字书法之美＞，都挺好看
25日我想摇滚，微信去报名～
儿子太配合?力了！动作姿势都很到位！
豆果晚餐
又来@南京大牌档
开始看雨果的秘密
票房大麦！
【
对@屠梓羽
Mao
@人面桃花2046
酷
三个快乐的疯子，并排坐在沙发上，上着微博，哈哈大笑，都快成为了@快疯的乐子
二逼主人伤不起啊~~
敬礼！北京国际露营公园也欢迎您
//@香美膳:
嘻嘻
回复@晓帆Coco:
妈妈带着小小柴来探班！
最寒冷的冬天将抗美援朝，有意思@坏圆圆
回复@数字出版老A:嘿嘿。我说我怎么总觉得哪儿好像缺点什么呢。现在终于明白了，原来缺点不是别的，就是很丑。精辟。
dear
这不就是正畸黄金线嘛
减肥锻炼100天
嘻嘻
good
竟然。。
妙英语
少壮不努力，长大带孩子。春眠不觉晓，醒来带孩子。举头望明月，低头带孩子。商女不知亡国恨，一天到晚带孩子。夜夜思君不见君，还得埋头带孩子。洛阳朋友如相问，就说我在带孩子。待到山花烂漫时，我在丛中带孩子。问君能有几多愁，恰似一天到晚没完没了带孩子。
哈~谢谢小艺推荐~
哈哈
@夏家大少爷
谢谢羞羞姑姑，大颂舅舅
我一直没变依旧是那个爱玩的我，回想多伦那年咱兄弟姐妹，恍如昨日
言之过早。你先去泡脚吧！//@老沉:
乐
昨天收到的稿费汇款单，应该是今年的收尾了。稿费的支付，主要是网上银行，但也有邮政汇款。前后方便，但我也偏爱后者：当看着邮政人员给你点钱时，“不劳而获”的感觉油然而生。其实，拍摄的艰辛和灯下疾书，其“苦”自知。旅行和摄影，并不是为了稿费，但有点“私房钱”，总是件开心的事儿。
【黄金100秒微直播】
鼓掌
支持小鹏，期待好运
小丑时间
天津喜来登大酒店/天津天气
哈哈
是羊肾！！
抓狂
UFO出没，请注意！
赶紧来现场观看呀
期待红米note的上市
@小邸电台
放开也是
行政楼层的小书房一直被四方宾客所喜爱，感谢亲的光顾，愿您住的开心～
有一种闲，叫闲得蛋疼。。。
世界末日，就是人类的＂新生之日＂！让我们大胆预测一下，100年后我们的媒体会变成什么样？到时还有报纸杂志吗？电视、广播又是啥样子？今天的互联网还会存在吗？会不会遍布各种我们想象不到的终端？100年后的人类会用什么媒介看新闻？
有爱
第一个虫子鸡的反馈这么快就到了
以肉换肉真好！
向你学习，不让下一代死读书！//@诗姐计划美好人生:儿子10岁，我每天都鼓励他发明一些东西，我答应帮他申请专利，如果有人买他的发明成果，那他的大学学费就不用我付了，这是我真正的目的。
哟吼！
汗
被你们暴露行踪了
还有古筝班
围观
德州扑克?WPT?明天继续边赛6
太狠了吧//@Flame_张宏涛:
回复@Fox欣:你也打击我
第一张图里的姑娘真好看
回复@燃烧吧i小宇宙:亲，希望你有好运气哦！
街边／越南冰咖啡／4块人民币／续杯，是可以续杯哦
今冬第一碗！舒坦！@恨天无把儿恨地无环儿
如果以后没工作了，就靠这个手艺活赚钱生活啦。。。
而今迈步从头跃
鼓掌
涛哥阳光灿烂啊呵呵//@华谊刘涛:每一个成功男人后面都有一个默默自拍的女人
我们爱你，不仅仅是因为你带来的那些精彩、完美的课程；更是因为你的人，感性、善良、大气又优雅。唯有祝福，能表达我们的情谊！愿你在上海一切都好，事事顺心，保重身体！我相信会有机会去上海看你的！
新春快乐，我们热切期待您的光临哦~@
节能建筑必将是方向。提个小建议，这个配图容易产生歧义：会不会以为绿色建筑就是楼面爬满绿箩啊？
哈哈
赞
又到周五，《车坛路路通》节目二手车估价。FM1036广东电台汽车广播17：00－18：00，欢迎有需要的朋友打电话过来估价，热线020－36236680。或者在微博中留下你车子信息，今天有广保丰田专业评估师阿超帮你估价。如果你想买二手车，我们也可以帮忙！一不留神，你可能会好幸运地搞到一台靓车
司机把我们拉倒乌尔禾的宝石滩，满地是宝，随便捡
突然想吃小龙虾?
回复@藏书家谢其章:
@台客丹
鼓掌
赞
//@安徽传媒:
带了两本书在路上看，一个是好友叶波著作《最美的时光在清迈》，旅居600多天的真情故事；一本十月刊《摄影旅游》，关于北京的24小时Golden
深也转吃。。@诗人刀哥
视频：鸟叔歌曲《Gentleman》
广州=安顺开航
内部研发的时候，榴莲这款口碑很好，每次都不够
//@?彬:新刊火热上市咯~~
回复@Yeson1028:
嘻嘻
赞一个！深圳有你们特别棒！
回覆@锡市普平居士:随喜！
皆さん、おはようございます
鼓掌
给力
哈哈
终于是没抗住折腾病了，去趟医院，北京这灰蒙蒙的天再配上我这冷的哆嗦的咳嗽，绝对是电影大片里的什么大事儿要发生了的前兆。
回复@刘洛洛的微博:什么时候上市呢！
回复@大毛FZ:好吃//@大毛FZ:下班不回家吃饭，就吃这些啊！
@大命宅宅
@minami99
回复@腾冲老康:我是半土豪，土到底，豪全无！
抱抱
//@风同学:
品味山东
广告一下
回复@September-欢:漳浦赵家堡，宋代皇室后裔逃亡隐藏之地，以完壁归赵之意命名土楼，且于”完壁楼”三字中暗藏用意。城堡完全按照汴京风格建造，也是闽西南土楼的雏形。行走其间，处处可见历史之印迹。
还有句不以谋生为目的
奔赴
期待着最终出台是一个促进公司从襁褓中诞生，又能给与一个公平的竞争环境，从摇篮到墓地的良法
下午朋友在这做了点纸杯蛋糕准备拿去分享，弄完了吃个焦糖布丁
太原站的空气是孜然味儿的咸湿
是有多容易饿，从河北开到通州就饿没样了，高速拐出来通州吃必胜客。
爱你
@香港新浪旅?
个顶个的鲜啊
一眼望去都是泡菜。。。//@星座爱情001:我只能说洗碗的人很累
回复@曲木石丹:这个好！这样排得愈多越好！快来坐船吧！买我家台客栈的鸡排才能搭船！
谢谢亲的光临哟。
其?是一次???海?的??...
我不是明星
回复@新随人愿:
今天你牛了吗？
今晚辛苦了，我有在???前支持！不?，我最?心的是...?碗面在哪?可以吃得到？
哎哟，不错哦！最近有朋友来玩，要么我就选一个也爬上去看看啦，泥煤啊，在上海这么久了，从来没上去过，土鳖哈哈哈。生快，妞！谢谢昨天的晚饭，撑死人不偿命，到现在还不饿。
我现在是典型的家庭“煮妇”，关怀好LG的胃。但我绝不是家庭“主妇”，因为我家有个家庭“主男”。我嫌他?里?唆，管头管脚，但心里很明白他对我的关心。所以呢，本指望他能像上海男人一样下厨做饭，现在逐原谅他的这个缺点了。
转发，我会中奖吗？已经到机场了，下午见啦
信口开河//@青岛龙江:
有能帮忙的朋友请私信我！这孩子性格很好，且很有想法，有责任心，成绩优秀，一定会是好员工的！@樊旭兵
想当初，咱就是大年二十九除夕出生的
五一劳动光荣阿，
【邮寄我的声音给你听
谢谢兽给的链接！准备买！其他款也很好玩~不过分手总要在雨天这个比较震撼啊~让我好好选一下
真遗憾没上这些学校！！！！//@孟洪涛:跟咱扯不上关系阿。。
每日一新
迎新年?抢好礼
到达桑根达来，天气好转，蓝天出现!
有创意！有人报警吗？
带着微博去清源山
骑行队伍听说已经从火车站回来了，速度好快，个个都是高手啊！看看他们出发的身姿多么英姿飒爽！
@三道杠的猫咪
圣诞餐在@LaSushi乐寿司
期待已久的抹茶口味终于成型了，非常非常好喝。。最后的试验阶段。。
哈哈
多久没玩海了
所以，海德堡是个接地气的地儿！
想到那么多男人还醒着，我又怎能睡呢？！
回复@嗜烟如命男人:
行摄云南
回复@love_yoka:今天晚上继续更，一边夸年一边更！
好来，欢迎再来
您这篇长长的表扬信，我们深深地被感动了，感谢凌阿姨的辛勤工作，更要感谢有您这样理解我们的雇主，能为您提供周到的服务，是嘉乐会的一贯宗旨
快看@青鸟和小树
节气随拍
北京去哪吃
冻了一个晚上的桑葚慕斯蛋糕，刚刚赶回家脱模装饰完成，一身汗不过好开心！今天是个好日子，亲爱的岑岑
哈哈
哈哈
开业微博大家
那是英国话吧！
我喜欢享受美食和美酒还有健身，即使我有好的身材，我也不会让别人看到我不穿衣服的样子。我喜欢看Lady
擦，到达率真高，可惜不是目标用户，，，
背后，满满的祝福，谢谢大家！
鼓掌
我要到了三亚，就选这么一地儿~
回复@食品界姜昆:你的优雅属于混搭，符合时代特征。
今晚在慕尼黑啤酒屋参加哥大@CUCSSA哥伦比亚大学中国学联
中文版的siri太逗了
证人保护制度咧？
恭喜获奖者
赞
回复@lovus殿下:哈，刚才搞好卫生，你怎么也这么晚？
三元桥，凤凰汇，今天的前台、超市、咖啡馆服务格外主动甚至触动到我了
水库惊魂终于上日程了
关机前转发
有才，天气预报也能诌上一堆
神马叫一台老火车开过前后
//@王旭明:
嘻嘻
我在这里：
正啊，今晚又有??吃，是??＂?乾＂
谢谢你专程从苏州赶来！我们明年一定再来！
继续走起来
回复@徐英看见阳光:谢谢亲爱的！谢谢@江西旅游
现在就坐等被面试的
冬至回父母家吃饺子，回卧室发现床头赫然摆着这个，一问才知是我不在家时发小儿送的。@-乾闼婆-
欢迎到希腊投资！这个时候是最佳时机！！
回复@UTV姜戈:远观最是美，近看谁是谁！
欢迎啊
哈哈
恭喜恭喜！
吃货给太后老爷买了几盆花，顺便把@澜在我心
在??充??意的清晨醒?，520，陪在我身?的每?你，??你陪我走?的每段仁?路。
馋嘴
@饭团子饭团子
原来“樊昊仑”与我的相似度有80.91%，赶紧来百度魔图试试哪个明星长的像你！
嘻嘻
good
吃惊
入戏靠的是人生的感悟
威武
@Maggie静静要逆生长
随手拍
{广州.似秋}梅花村的小巷子里，赤裸裸的繁花和炙热热的秋阳
回复@高山流水8005:
俺看过的知名动画片是：1。孙悟空大闹天宫
哈哈，收图收图喽，你圈错了，小莫在远方，另外，谢谢谢谢
可爱
回复
这张有点儿诡异了
//@Cherry喜哥:潘潘是天枰座,我是水瓶座,,这是不是代表着什么呢
儿时的伙伴,一辈子的朋友
哈哈
??
最近光看图片了，动态没看的速度补起来
哎呦，不错哟！
宿舍文化节
这事握都忘了，你又提嘿
有空来了俺青岛，让你一辈子忘不了是山好水好地球人都知道。从火车站出发，也不必找大巴，你溜达溜达就到俺青岛栈桥啦，站在栈桥上，也不必买那票，吹吹口哨看看美女这心情也就OK啦！
爱你
喷点黄瓜味的香水~
超赞的西班牙海鲜饭！谢谢亲爱的@冰的冬天不冷
来望京保利影院看电影，因为觉得时间不合适，正忧郁中时，工作人员过来说：是不是时间不合适？给你现在开一场吧！于是把下一场的生化危机挤掉换成了虎胆龙威。。。。。霸气！服务真周到！包场，随到随看！
//@孙振童鞋:
【剧精彩】
美元贬值太快，他们都Hold不住了
一觉睡到自然醒！这么好的天气不出去走走就浪费啦！
懒得成熟！太妙了!
沃阁美食分享
?
感?食客与评委的支持与厚爱
这个可以有//@-罗大宁宁的小学妹er--:
谢谢亲的光临哟。
回复@西西藕儿:朗廷也爱你
春春太多了，给我们吧！//@刘春:
哇塞，神了，我的是女声~//@-晴间多云-：男滴
哈哈
多谢@武越明
喝咖啡，可以把它想象成一次翻山越岭的旅行
想第一时间收到最新的摄影资讯？请关注我的
今天在江西北部发现一红豆杉林，负离子比这差远了！//@天涯冰峰:那里今天中午的负氧离子值14000、PH2.5为0.042.//@俺是芜野:
黄总歌喉响得彻鸿雁故乡／葫芦斯太哦
想去毛里求斯的可以关注起来了哦
回复@Bonnieyanyan:晨曦百?一?有店
吃惊
大风呼呼的，明天又是一个好天气
绝对好的减肥妙招！偶也准备这么干！
下次过去找她！
南方五楼，一家发型屋里面，具体问@小妞妈咪
厦门美景玲子拍
喔靠，八戒带猴哥冲天啦
哈哈
我们有对生活兴趣盎然的人，他们能幽默感十足地走过周而复始的每一天。
做自己才是幸福的事，难道不好么
新郎那边情况如何？
控制自己时就变得优雅了，控制得走火入魔的时候就有野心。
//@南京大学出版社:
产品好到哪里数据都好呀//@吴刚:
开心早安
第一次做寿司。明天的便当走起
回复@西溪边上的顽石:被动养成好习惯。
可爱
你一如既往的美得出神入画啊！
精品回顾
新鲜出炉的旅行指南，必须拥有！
来三亚参加培训，咱也傍上个白富美哈~~有房，有车，大学老师，副处级~咱这做饭和心理学两门手艺怎么可能白学呢
今天真是太折腾人了！还好有麦麦的小礼物让我瞬间开心了起来！
爱上金沙海滩边小水手，怎么办
对头
哈哈
我希望凤姐
南无本师释伽牟尼佛
【火车票达人】小达倾情推出
睡觉！明天各地的兄弟们就回来了
哈哈
请吃饭的时候，记得请她喝一瓶红酒，最好是波尔多左岸的，拉菲可以，但是最好是玛歌堡Chateau
两年能追到男神已经不错啦?
这个看完笑死了
既养生
爱你
右边惊诧论
可怜
哈哈，我原来就在附近上班，每天中午都去你家吃饭
希望都能去啡一下！
哪位得冠军了呀？//@福州名城豪生大酒店:
回复
回复@云山珠水-喜洋洋:
我的黄金假日
知我者，康乐也
欢迎新朋友的到来!
自驾中国365
回复@唐思施:虽是举手，足见支持。
美食日记欢迎你呀亲！http://t.cn/SfG9O1
第五张：酒店房间另一角
刷新了某处的330米。8过那个仍然是国内的TOP
你要是穿一身黑站我面前，估计我得愣5分钟
发现美，诠释美，让美不留于表面，更注重内在，不浮夸，不张扬，“精“于内致。//@蒋娅芳jiang:美的//@杭州七亩庭园精品酒店:
德勤奥斯卡
美图美景！
路漫漫其修远兮，攀登龟峰山之山，想像花海繁盛锦
哈哈，这次我能看到东方明珠。
@西贝西北菜
原来是这么回事啊！
回复@红蚂蚱:
老师大驾光临定当亲陪，没有闲忙之分
第一份作业哇
国旅头条
好吧，认识龙哥有肉吃//@乐蟹sisy:@麦克龙
裸烹富顺盐帮家庭菜：水煮一切，火爆三春。
围观
。。。。。。。。。。。。。。//@陈思达:
旁边的奶奶好淡定啊~~~
馋嘴
哈哈
可心宝宝好可爱！小姨cos一下~
这么细心的掌柜，客人一定要把这儿当成家看待了，常去串串门//@郑重-胡同印象酒店二掌柜的:
回复@Mathlove:那也好,你理好了一道给我吧,我带过去
西单Style
@yiguoQin
耗了三天之后开始喜欢这里了，有咖啡有提拉米苏还有冰激淋，大剧院的咖啡厅，超大的落地窗......
回复@M_M笑悠:
哇，断背山维尼熊版
敖包会
朋友欢聚一堂！
我在这里：
小矮子，你不用长高，我会弯腰。?
刚才，他爸爸问他长大是否去德国上学，他回答得声音很大：明天我要上班！我要挣钱给你们买包子，给全家人买包子
//@急诊科女超人于莺:你们先盯会儿这边，我去汪峰那里看看有什么动静
介绍日本观光地的“乐游日本”网站连接了介绍日本传统文化的“日本纪行”！大家看看~~
这组螺洲真漂亮啊
回复@姓刘叫文亮:你看，我说你头是政府帮忙了，你还嘴硬！！
一个上午听到2位朋友这么说，真是真心的高兴，谢谢你们啦
哈哈
情人节与元宵节最浪漫的事就是…带着口罩，把北京严重的雾霾当做仙境，漫游其中，浪漫满满
睡前玩几张马六甲拍的图图！晚安！我真是个手机党哇
回复@张志刚爱生活:不用不用，坏了也不用您赔，是我们工作不到位，来的都是客，虽不相识，但进了门就是自家人，互相理解
回复@凸sunny凸:谢谢宝贝儿
回复@刀尔?:
云美食
捧着火锅可以取暖，不如我们吃着火锅唱着歌看着，就看着
哈哈……看看吧！我们的微美食威力多大啊！！
@王心凌
说专业太夸张了，但我会给大家拍出清晰的照片。
今天在店里招待了大美妞儿@王聪-骄傲的姿态
你敢来东北我就敢请
本周六6月16日大本营预告
心
呵呵
恭喜
看好声音中，你们能吗
宝宝可以拿奥斯卡影帝了！//@格格就是你婷姐：宝贝你真配合！//@善良的刘菜菜：真欢乐
沃阁朋友
啊啊//@高清电影收录:
修剪得真整齐
回复@道听途说那些事:
嘻嘻
爱上巧克力
快来
没见过
MOTO的最经典
//@摆渡人摄影:又土又逗！
要把拉面吃到极致...雄起！！
哈哈
晚上巧克力，牛奶，鱼片，鱿鱼，冰琪淋
亲们怎么看啊啊啊啊？
五谷丰登?
哈哈
很好…
什么时候把我的大褂穿走了？？
2013ispo户外用品展，
//@鸣乐汇翟琼:
这个香草冰咖灰味道还不错，象神保佑我远离霉事和小人。
将腾龙用的得心应手，佳作欣赏！//@北京-橙色咖啡:
可爱
嘻嘻
中奖公布
哈哈
很有内涵啊！
【
上面是准妈咪兜兜，下面是准爹地嘟嘟！
你说:
太开心
回复@Foundu:随时开始！
搞笑。有创意。
//@i--哇W良家族:
我就是大熊的化身，泰迪的哥哥，太怂，爱你没商量，以后天天陪着你～抱紧我啊夫人，爱你，么！//@Maggie静静要逆生长:@尤宪超
推荐！@GLISMATTEN健康蔬食-瑞士火?屋
我的乖乖，连皮都是第一次见！
太新鲜了，值得品味，关键还有无限虹口景观
喜欢
128块就能在五星酒店炒一本
太可爱啦！！！！
【?兜?像
我爱黄金假日
亲，拍的真不错呢
龙熙视界
怎么少了老潘呢
这个顺序很好啊，有空了看看
吃货的痛并快乐着
有没有像小米2S的产品图啊???
玩美了吧，赶紧回来
【《
敢问这是什么歌？求歌名！！！//@BTV刘帆:
回覆@于左的微博:第一个偏文气，于老师喜欢不奇怪
每一顿餐食，都是大厨们精心现作。热腾腾的、充满爱的美味。
北京的夜，北京的热，让人烦躁却也割舍不开，享受夜晚只属于自己的宁静，晚安
你是想全国人民一人给你一枚硬币吗？那你真发了
画卷中国
真实的谎言//@灯光师陶昆:
我这是在乐什么呢
回复@小妞有一点俏:能让观众朋友们喜欢，那才真真是极好的~
//@相声演员海峰:太对啦
回复@幽竹星:
云问答
哈哈
感谢大家过去一年的关心和照顾，虽然还是没法带一个回家，但再见2013,请大家容忍我以一个土豪的造型表决心奔向2014吧！这会还在上班那
鼓掌
今天完成了第一阶段的5公里训练，没想到是在雪花飘飞的日子里
回复@JoyYang21:诱人啊！我下午茶时间正好到了
回复@桢心唯尊:转发的微博评论数最高者，将全免香港往返文莱春节机票税638元，或者赠送一架价值1000多元的国际航空公司飞机模型
哈哈
三个美女一台戏！
谁能抵挡得住圣诞礼篮的诱惑？满满的都是精巧的点心，巧克力圣诞老人，和精美的小礼品……重温一下当我们还是孩子时，打开礼篮的那份欣喜，和收到节日礼物的兴奋，BBC饼屋还特意搭建了一个圣诞姜饼屋，让我们好好地体验童年时的甜蜜梦想。缤纷礼篮888元，璀璨礼篮1,388元。咨询电话：5908
鼓掌
你们吃过这个好吃的东东吗？这可是小时候的零食啊
走了一半才知道怕
good
是慰安行为，明明没有用，有了总比没有强//@张晓岚:中国人除了迷信什么都不信！
亲，感谢您光临玉林烤鸭店！
不成功就成鬼！近两个月日日夜夜的煎熬值了
快?玩吧//@爱鞅的叶子and可乐Xi:
是个有血性的汉子！
哈哈
谢谢亲爱的，谢谢你汉子！我只想说我爱你！我爱你们，陪我哭、陪我笑的朋友们
good
生日快乐！明年要搞个大party!
Han
我觉得还是有点远啊！哈哈
//@熊华GG:
同志们，信号啊！！！强烈关注！！！！！！
爱你
这个不错。//@厦门小凯:原价49，现价40元！！！
心战101
这鸟真不错！
鼓掌
张兄理解错了，党国来了是要欢迎的，我党在只能玩水上漂！
还要感谢一下美女的优雅身姿
【独家|
文体不分家，帅锅火锅宴庆戴老师开微博！
l
【广东卫视获“2013中国十大影响力卫视”】经中国传媒大会专家委员会评审，广东卫视荣获“金长城传媒奖?2013中国十大影响力卫视”荣誉。
这就是传说中的那两位“草根大歌星”？
@一坨大白菜
王皓不愧是军人
太开心
＃末日也疯狂＃
进公园上个洗手间被惊艳到了。。以后就来这里呼吸新鲜空气了
回复@ThomasCrowne:有，先抵制会儿~
御庭
哈哈
咱家又上榜啦！
最近工作情绪略低，正满世界求补血时，收到这条！容我小小地自满下。补足血，明天起该约的会约起来，该谈的话谈起来吧！
@文章同?
爱你
瞧瞧三八节，他们在做什么呢
有意思
某人带来的青芒还挺甜
怎么都爱不够你！你的好，你的坏，你的淘气，你的小心眼儿~有你陪伴的八年，每天都是幸福的！希望你能在陪我N个8年！???大狗咪
素滴
美丽的日子总是值得怀念的！下次见！
期待
哈哈！大美女代言，好有气场！
新安画派，后继有人！//@黄山旅游找李哥:
绿豆小豆苗~~还是你提醒我的
真正的宝莱坞所在地的电影院啊，喜欢
@胡滨微博
大咖带你吃
队伍一定会排滴很长
2014，你想和你的另一半去哪里，吃什么呢？
尼斯漫记
哈哈
谢谢喜欢厚爱，看电子本也是支持
今晚???景浴
确实不错，非常值得一去~
Android客户端发布，怎么着也得派送Galaxy
有想法就付诸行动，赞。美国可能山寨你哦
哈哈，正宗茅台已在肚中
太warm啦，收到香港迪士尼和远在德国Helen的节日问候！
火辣辣的《玩儿》拿到手！
最近完全没有食欲，大家在秀美食的时候记得爱特我吧
不错呀：D//@新浪厦门:
哈哈
刚刚从Oblu剪彩仪式回来，我好喜欢那把大金剪子呀！
这是夏天的颜色，是属于我们的五色纷呈的季节～下班了的你是不是觉得心情很high～缤纷的晚间生活开始了！
//@红料:
看看公司从Thought
这
放假第一天，充实啊，明都不知道干嘛了，但仍旧感觉一堆事要做！亲们送来一堆吃的，开心
金毛和拉布拉多都是很聪明、很善解人意的狗种。金毛还可以做看护宝宝的狗保姆……可惜我家已有2只了，不然真想要呢……有具备领养条件的动心人没？
天津最多福利了，一场签售，三场大学讲座，
【
活着就乐
看到我同事了！
@姗姗1126ss
回复@魔鬼?苗:我也喜欢蓝色的?香草味，适合女士
老同事在日内瓦给我直播的卡地亚今年新款，大爱右上角的豹子呀
她她她她她
Ladys
回复@胖达令:嘿嘿，姐姐也好棒呢
艾薇儿
为了明天的美好，出发...
放心，我以后也会南下上海找我蹭饭吃的//@斩妖除魔陆雯大金刚:
【
今年美国财政部推出限量88888套马年“吉祥钱”，每套“吉祥钱”都是以数字8888开头，寓意吉祥美好！
总结得相当到位！
回复@高元甲:一路顺风！
问题是，情人节后怎么办？
哈哈
20块钱抓了四个
求助
?祖美食
@得得瑟瑟的二人世界
哈哈
收到，谢谢
睡袋的创意原型
最想看周星驰的电影
全体唱@?想家林志?
美丽冻人
嘻嘻
从今天起，又多了一个和大家互动的方式，我的微信公共平台已经建立，欢迎大家关注哦。微信公共平台名称：王盾尧。微信号：wangdunyao。也可以扫描二维码。
这个必须帮转了，应该有免费零食提供的
回复@黑米粒:抱抱…咱们人品今天不错…原以为这天儿可看不到了
威武
大家在家做芝士蛋糕都喜欢哪种口味的呀？
驴肉。。。。。火烧。。。。。
带着微博去旅行
感谢您的认可，金杯银杯不如大家的口碑，我们会继续努力的。
回复@京城闲人:崔老师介绍了国际惯例！
刚想说，有点象american
一条微博证明我是吃货
哪个要三月过生日
我的选择是…已经把A7收入囊中～
偷笑
上周刚去胡椒厨房吃过，还办了可爱的会员卡
bravo
生日快乐穗穗哥
早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了！
HOLD住！！//@艳京美熙:华远一定能hold住整个澳洲哈
春运路上
哈哈下次要带宝宝来游泳哦//@天之雨爱贝贝:来了就后悔了，应该带他来的。这地方很适合小朋友。你们以后也来吧。//@molo莫:抛弃儿子过二人世界？我得留着这条微博给你儿子看看！
最后一句，表白经典总结语。。
鼓掌
//@冷笑话精选：这哥们还真有创意！
有象，哈哈
好开心看到用心的服务得到动心的反馈
所有酒店都这样好嘛？这是一个一根公桶刷走天下的小时代，所以走到哪里住多豪华的白金五星都要自己带布草
按国人现在的吃法就快木有肉吃啦//@魏英梅_狂奔的蜗牛:
有味道！想拍???
09动画学毕业季
这个可得记下来
明天我要去旅行，上旅商大课堂了
期待成品
这是要哪能？喝不够啊
一句话毁掉小清新
回复@花小姐Queen:必须的！赶快休息，明天美丽继续！
夜晚，送给饿了的朋友
新??中，有一首歌叫"再?，葫?娃"，也是我填?的。以?是搞笑歌?
打鱼音乐节
在今天这么冷的北京，竟然热出一身汗
@?丝baby
两点来交流
我想喝杯摩卡，就现在
云婚礼
回复@燕彩云之歌:早晚一杯豆浆，青春，活力，健康！
哈哈
半夜找猫，结果就是第一顿饭又中午了。心血来潮将柠檬草切小段，薄荷叶切碎，加入碎冰和砂糖，倒入气泡水，点缀两片柠檬，俨然是有泰国味道的无酒精mojito！
哈哈
近些天每每到这时间便犯困！许是欠觉太多的缘故！欠了就得还吧！刚刚看到这则微博摘选一句分享一下！“选爱人不需要太多标准，只要这三样:：不骗你，不伤害你，和陪着你。”愿有情人情长似岁月无边无际，真心互爱！晚安，好梦，念！伟诗
最后一张：听说你就是那没人要的？
//@SaintAK://@agentzh:经典的回溯式正则引擎都存在＂病态正则＂
回复
跳芭蕾的应该能驾驭的了~//@龙凤婚礼设计小菲:
我想知道，这个距离到底有多近？
谢谢支持，卢米埃随时欢迎你哦！
过红绿灯时看到后面有个公车，一路快跑，就差二十米公车开走了
中午炖鸡，晚上野菜//@栖霞果农白杨:
重庆重庆
回复@Isabel15:@Mag-Magic
偷笑
太狗血了，姐妹们看看吧哈哈哈哈哈//@全球新鲜资讯:
今年派代年会在深圳五洲宾馆召开，距离我家1公里，欢迎各位新老朋友届时来我家作客
应@双料儿
回复@熊出没-真的:
桃花运！
好美的新娘！当然新郎也是超级帅滴，恭喜涤非！
哈哈
那小妹是本店的保安
早晨的樱花
哈哈
出来跟好姐妹儿吃饭
闹革命啦
楠哥，加油//@餐饮人-吴楠:很开心有机会能和大家分享一个餐饮人对互联网的看法与预期！希望有机会和大家多多交流！近期还会有一些媒体会刊登对我的专访！大家多多交流哦
i
排队报名～～
诺阿更适合守门
防火防盗防红衣。
北京也兴起这个风气吧。//@五角场张生://@煮手老毒P:
//@王良其律师:回复
旅行，要在最美的季节去最美的地方
鼓掌
太可爱了！@李小泥思密达
我已经到了呦，
韭菜可以补肾助阳，温中开胃，吃粗粮有益于健康，大家可以试试哦～
鼓掌
嘻嘻
为庆祝您拿本，凭此微博，出示给店员看，您红酒免费，且无限量续杯！
互粉
喝了？还没有到日子口儿呢！
//@翻译与翻译研究:
//@变态学实验室-:终于发现一个水果控大本营
好姐妹怀孕了！我又多了个干闺女或者儿子
抱抱
深深同情！扩散求法！
这个帐号废了//@袁国宝:我靠，一个官方微博，连这种调侃都经不起，居然还有水军骂人。
权威奖项//@不负行者:
//@张泓BTV:碰到好的就从了吧
哈哈
叁差咖啡还配"叁好甜点",材料好，糖好，心情好！
?馨孺
回复@阿誉菜品设计:
动物元素一直是时尚界的荷尔蒙！休闲风永远是时髦少女们的最爱，除了带有石斑纹的时髦手袋，还有一件印着燕子的卫衣是你绝对不能错过的！McQ
早上好啊，天气真不错
最近
@鸡达国王
Q快
@0火鸟0
Michael
你是@BetaCafe
员工绝对是大公司最好的渠道?
上周五2012年度“绿色北京
三人吃饭两个人放弃这道菜，我点的，暴辣但是暴好吃的剁椒鱼头！！！！
知天使行动带着爱上路
谦谦君子…
好吃啊！一定是有人推荐，这里是一个有文化、有情趣的餐厅，环境优雅、小桥流水，细细品来别有韵味。
果断转，最爱那中国红歌会，特别是那主持人。
开心一刻
祝梦野大哥生日快乐！！
爱你
回复@A米核弹头:我们十分的开心给亲的美好假期勾勒了一段快乐难忘的回忆哦！办理会员之后，不仅可以享受更多的优惠，还能经常参与活动，获得神秘惊喜礼品哦！期待您的再次到来，祝您和家人生活美好幸福！
哈哈
幸福就是，可以边吃边看曼联
晚安
哈哈
我和妈走着去超市的时候看到好多陆虎停在路边，开始还以为是车友会，原来是试驾活动
是挺穿越的,创意无限
准备迎接新的一天，睡觉了
【秋天的新西兰】
//@触碰心灵的台词:DIY薯条，动手学起来。
回复@qq9426464:得去……
代金券好漂亮~都舍不得用~
喝一天生普没反应说明你是一铁胃
火锅涛驾到，红汤辣椒们都给我滚起来！
//@韩焱:
//@实用说话秘籍:
//@主播李湘:
期待//@孟庆明v:
在这个世界上，没有不散的宴席，没有不败的花朵，
可爱
谢谢慕总啊！我都躺着了，没想到这么体贴把书给我送上来了。准备好好学习下
哈哈
@小胖儿11
《爱家行动》小品先行
鼓掌
今天是世界无烟日，你，禁烟了吗
大晚上报复社会，谁不会啊？EchoBookCafe
给力
下次还要来玩啊
努力攒假，一路向南直奔三亚gogogo~~~
小艺太油菜花儿啦
//@全球顶尖摄影:
今天是迎财神、迎妹纸的好日子！
@余铭轩
回复@五星上将詹姆思下士:?谢邻居我的好友
我在这里:
//@奔放的基督徒:回复@切-个斑马:做什么生意呢？
去看某游小朋友，不知不觉小家伙都一岁半了，可爱的不行！
这个不算出国，我可以去啊！
//@南立新创业邦:
嘻嘻
明年7月再来...晚安...
nana酱
今天托@博众互动
回复@董疏影:多些鼓励
请摄影师小?下次发照片的时候把标签和旁边的半拉肩膀整下去，做为@模特张一彤
《细小》如果让你感动，对你的人生态度有一点改变的话，我真的很荣幸
//@几米漫画集:碉堡了
有些事是用来挑的…呵呵…
回复@双下巴SERENA:默默的等待
再有一小时，我的端午代班任务就完成了啦
谢谢王老师快递来的画册，图片精美，制作精良，如果没记错的话我的收藏编号是：095
四个女人吃那么多
@Sophie诺诺
也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。头发越来越短，“从头开始“了吗？
//@明敏1101:
//@???子：//@反正我是hold住了：
都是大家努力的结果，感谢
我在这里:
谢谢！！
鼓掌
@Ami廉咪咪
@得意肆意
女生节
很像<读者文摘>//@飞翔的小蜗牛SS:
@JEFFCHEN在台湾
回复@厦门陇尚文化传媒有限公司:呵呵，必须是真的，看看微博钱包就知道了！
小文弟，你想让大鹏破产吧，斐哥财大气粗，光酒就存了几万瓶。
回复@龙啸六天:兄弟，我没事//@龙啸六天:回复@广播人沈雷:证明那酒是恁的奴隶，反之，就胡闹啦
谢谢火火，7月7日，我要见到你
这个好消息呀！
库总近照三张
嘻嘻
今天的话题太深奥和伤感了，永远不要低估一个女人愿意陪你甘苦与共的决心！大家要相信世界没这么绝望...
哇??料这么足，好想吃
真心觉得特别棒！！
太好啦~~
这还不是谦虚关键姐姐领导有方用人得当
快入党吧
哈哈
//@衔得锦标第一归:
晃悠曼谷恰度恰周末市集
嘻嘻
哈哈，幸福指数提升喽
我就爬窗户看...
哈哈
哈哈
看到卡片，才明白，原来如此----13
去皇冠终于交通无阻啦?
陈少敏没举手，巾帼英雄啊！//@刘定坚-朵唯女性手机:
在北京出差，正好住维洛纳
【Giorgio
出发＇挣钱去
嘻嘻
老外学中文真是逮着机会就问啊，电梯里还拽着俺问：借是啥意思
悦旅编辑在路上
回复@allwant3:恭喜@allwant3成为今天幸运听众，哈哈
绿豆米粥，爆炒头菜。我勒个去，像要的饭！乞丐，当然也！
哈哈
第一次写就是精华游记，那是必须傲娇的！
在路上
鼓掌
小学生，考虑中。感谢你对深圳签售活动的支持！@布朗汇
温泉之旅
@V总在旅途
现在我吃它，一会它吃我。出发喂魔鬼鱼去
这个比喻赞！不过目前宿主尚且强大，寄生者还需要依靠其抛头露面以寻觅合适滴成长壮大机会。嗯?
鼓掌
最近要拍外景了
我那时候是5W
回复@田晓鹏ok:
走出去看看，或许就能发现另外一个自己。
@李艾
危机拯救者联盟
哈哈
一条厌世滴毛毛虫。。
西雅图，华盛顿大学，灰常美的校园，和小萌拍了组情侣照，稍后发出
回复@语真a:
天降暴雨，电闪雷鸣。卡卡被吓得钻到桌子底下去鸟。
这么神马情况？
学了好多新词
嘻嘻
//@海南新闻广播-赵小C:
高端大气上档次，有海的胸怀
爱你
太开心
酒店
我知道，所以让你学习呀//@西湖畔的信鸽:
义聚成
超可爱，
叔也脚得没那么神……不过你小心喷
围观
大自然的丹青和笔墨能够写出如此绝美的秋意!!!
太好玩了
寻美厦门
20大美丽废墟
老公下楼给我买回来了小吃：冰糖葫芦和糖炒栗子。说我这样的外地孩子没吃过正宗老北京的冰糖葫芦，真的长见识了，特别的好吃，里边还没核！王老头炒栗子就别说了，我是老顾客了，一个个倍香！
25日起身去大连见证今年中国冠军？花落谁家？我很想知道，希望是广东区的
鼓掌
我这是应景，回归天然嘛，哈哈，今天我就是@海吃海喝找海哥
哈哈哈，这配图太实用了，有需要的兄弟赶紧转走
东坡豆腐今年5月在敦煌戈壁滩上徒步捡到的.你说我要送到国家博物馆么?
威武
母亲
哈哈
今天已经是活动的最后一天了，很荣幸能够分享大家的爱情故事。明天将会公布成功入选爱情保险的五对中奖者。不管中奖与否，费尔蒙都希望每一份爱情都能有一个不悔的结局
回复@??_G:30号出发。可是我们只能有一位置哦。上海至周口段有两空位。
脸好看穿什么都好看
爱这调调！
突然觉得，偏执和不被理解，应该是幸福的，想通这个之后我瞬间幸福了
【越南?美奈】阳光、沙滩、大海……
衙门的官府靓，结婚的管他是不是法院呢....//@蓝风摄影:
全方位服务哇，哈哈。
//@随想0228:这个夏天跟着中青旅包机飞往美丽的北海道吧！
回复@泽?:
过节这两天得照顾它们了
原来这就是放电影的机器，第一次见，好神奇
小米寻味北京
确实如此
欢迎实时报道
真不知道吃什么了。
澳网男单决赛
哥，看你的经历，基于你的附带属性，婆媳剧的编剧一定恳求你别去参演！但有一点是肯定的：大家一定一致期盼你入驻广电总局！
哈哈
哈哈
太神了
JRJ是糖新给你取得洋气艺名，据说此名气势盖过韩国天团有没有！@纪茹?
哈哈
品味山东
回复@朱小乐lele:不是白给的
有滋有味的十二时辰图，好创意好摄影
人品爆发吧！
自行车
希望概念书店在能够入驻上海街头巷尾。//@书香上海:
太可乐了！徐徐、大磊、月波和我，四个人飙歌！！
鼓掌
动漫迷们快来吧
看春晚不放鞭炮，吃饺子
爱你
哈尼尼，正式生日快乐！！！！！越来越美丽，迷人！
写回忆，勾出馋虫了有木有，快去泡杯开杯乐，顺便来跟双汇火腿肠，外加一个卤蛋。
英国的“工农兵”运动会开幕式，还蛮好玩的！
嘻嘻
我说了很多年的多层高架公路的设想，在＜全面回忆＞这部片子中看到了
宝贝想爸比喽～
做一个温暖的女子，早安，北京。
回复@不能扮萌的小昆:
哈哈
这个，可以有
及时行乐
哈哈
//@创意工坊:狗狗是人类最好的朋友。~
亲亲
不错
哈哈
北京达人狂欢夜
//@刘晓银609：@嘻哈包袱铺刘星
有郑爷把守，咱们厦门不怕！
//@亲亲大顽熊布兰诺:
我家圈妹小时候和现在的照片，选狗就跟赌一样，谁也说不准长大了成啥样
托来了。@互联网信徒王冠雄
奇饿无比。。。
回复@小小小小小Anny:现在麽？
总算跟我没什么关系了...
回复@尹龙V5:
鼓掌
我也焦了，我觉得会噩梦
最爽的应该是“你们两个一起滚”//@焦山的山:
西西和??下班回来了。都说快累死了，一下子就睡着了。说晚上他们要加班。唉。命苦的娃，看着心疼。整天搬搬抬抬。待会到我上班咯。嘻嘻。
为单亲家庭祝福，单亲汇
做一回重庆人
所以要早起
去领一个~//@团子-刘小青:
习惯不同，也许是因为更愿意让大家了解而已！
汗
两个女人的小资生活
他是个一本正经的正人君子，不会给你小马靴穿的，大胆地说。
酷爆！
教父级词作人的他，写《苏迷》这首苏州情歌，源于他太喜欢苏州，尤其是金鸡湖，“我去过很多地方，看过很多湖，金鸡湖给许老师留下的印象最深
//@性感玉米:
好孩子这点儿都开始工作了，你们怎么没在线？@嘎兰
哈哈
赞
每锅价格低20元，你最喜欢的饼便宜5元，距离更近，环境、味道、服务各方面到位，满100返30，送大可乐。。。@大马猴-Stefan
厦深高铁
突然发现这条被阅读浏览次数达到了26.5万次！有点厉害也
红星家族?红双喜
你弟！！！！
上新
姐也满足，姐也虚荣，姐也窃喜！
回复@大鼻涕将军:
嘻嘻
呢喃晚安
不靠谱的演员都爱说如果
回复@梅香来自苦寒:得，当时一番振振有词的评选理由，转头大家伙就都忘了自己说过啥了
对于目前只做辅食滴伦来说，就是打成泥啦
赞美一下！
//@紫服青冠:恭喜恭喜
推广一下多好啊！
@黄记煌-黄耕
女生大都愿意花时间把自己的相机装点的更漂亮吧，这已经是我第五条相机带了，很喜欢，不同的装点带给我不一样的心情
哈哈
严重同意这个观点//@死按快门的梁的超:回复@DinkyHan:就是
回复@三阳巷:哈！形容生动有趣！
公主坟儿有个镜头。
有趣的国学
三月
松鼠鱼上桌啦~
祝情人们情人节快乐！祝非情人们元宵节快乐！
//@玩家传播老张:
早安
微招聘
@Ada-艾达
在NZ时最爱的品种，如今饮来除了清心怡神，还多了份回忆……
白煮蛋也可以。
各种角度各种美美
我也赞成让你去做美食杂志//@Neomie喃喃:为了让你们意志更刚强，我必须努力啊
连美国很受欢迎的节目MasterChef也在我们家的The
有总大功即将告成滴赶脚~
数学滚出高考
在路上缓慢前挪的时候，也在深思，虽然方向还是那个方向，但是改变了实现方向的路径，想要前行原来会这么艰难......//@媚娘55:
//@北村:属实，
小宝就是小宝，五条件支持！
畅游山水
威武
鼓掌
不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~
赞
同意！//@唐山国丰维景国际大酒店:
加油！冲啊！豁出去，拼了！
好活动
回复@大西迁林玉:哈哈，林玉好！
爱你
西安飞曼谷只要388？含税还！好消息必分享
回复@沙粒zy:我也许不一定很懂生活，可太感激您的鼓励了！这句话说得真好；懂生活的才干农活。谢谢您！
哎呀，美女中的那个人，美赞啦！@梅华周
嘻嘻
今晚相声
爱情自有天意
哈哈
我爱妈妈！
美食行为艺术
11.11送福利
中国梦想秀
//@上海中期许思达://
//@微博搞笑排行榜:风一样的女子~
回复@AskaJr:小孩，多大的奶奶事儿啊？老师没说吗？文字对答要先看清楚啊，真是九唔搭八。快点长大吧。
回复
让俺们哧溜哧溜地去泡泡海吧
我准备去，你去吗?
每次刚一回到郑州心情就格外愉悦，天气大好，驰骋在中州大道上，感觉心要冲出商务内环，商务外环，具体冲到哪，不知道
一张A4纸上进行的创作
回复@杜子建:午安，秋阳暖暖！
严热的天气赶跑了湖边的游人，高温散步犹如桑拿，一圈走下来非常轻松，可是一杯甜品后，可能一切都变得独劳
//@童言趣语录:
哈哈
回复@天醒我醒:
@药片儿张
哇塞！这个俺还真没吃过耶！！！//@小一旺：
哈哈
哈哈
今天最受关注奖-奥迪A1
回覆@成峻:
百度旅游攻略
回复
这种日子过起实在是太舒服了，又周五了
周末就是母亲节了，来万豪咖啡厅向母亲表达你深切的爱意吧！不仅有精选美食，还有神秘礼品及美肤课程奥
欢迎深圳的朋友来北京旅游，西单旅游咨询站会为你们制定详细的旅游行程
高级定制
今晚你不能错过的当属@炫酷酒吧
回复@刚子:
著名书法家
爱佑慈善夜
围观
回复@李梦277:一定！
今天要特别表扬@maggieluyang
哈哈
欢迎常来香宫坐坐，也预祝您新年快乐。
哈哈哈哈，画的好可爱！
青幽的古屋塘畔，带着一丝古朴
酒店有餐厅，天颐温泉也有简餐喔
直播开始，搜索青檬音乐台，就可以找到快乐的起点！
哈哈
下班，今天送外卖，雨好大啊！遇到土豪同学和买家真幸福，销售额和昨天持平！耶！
阿弥陀佛//@白菜浪人:
本期＜时尚生活＞又见泥庐餐厅推荐，噢也！
在大北正好再照版签证照，美国签证用
正常4年可以了吧？
首批百家，欢迎更多企业参与。//@江苏商报吴大眼:哈哈，欢迎单身男女的加入。。。
感谢亲对WISH梧桐的支持！有空常来
赞
这都被你发现，你肯定是被吸引过来的，哈哈哈
W型人秀
我也为了你告诉我那个秘密拍摄地而感动过，呵呵
一觉醒来，大雨瓢泼，据说貌似坑爷还在通州//@山地??:回复@8264坑主:坑爷，城区天又黑了啊。我带一帮新人雨天骑车出去真心不敢啊！回程暴雨才后悔啊！
丝绒宝蓝的chanel包包
回复@筱周Catherine:设计就在不经意间！
扩散一下
谁家手机是有线连接的？
其实去这里也可以。他家酒非常棒，价格也公道
@喜乐的angiewooo
回复@乙贺真人:说明俺?长像太大众了，满街跑小余呀
帮可可姐转发。
终于在俺家店里吃牛肉火锅鸟！@牦牛冲下山
够帅~
回复@小茉莉儿Lily:可以把这个下载，然后把人ps上去
哈哈
@-尤小米-
女子怕晒
十一长假在京的朋友别错过啊！
豆果问答
嫌热没去看球的，估计悔死了。。。。
在门口坐着，
不错快追上我了
很多的病症，均与儿时境况有关，以为已经忘记的事情，即使过多久还是存在，所以大家不要存侥幸心理，该面对的一定要勇敢面对！谢老师的话深以为是！
深夜发吃
应该再来个猛男秀
我的我的
哇哦
//@全球都震精了:超唯美的情感文
嘻嘻
哈
现在就出发
世界文化遗产白川乡山里的“好々庵”
好像是的
今天到龙海
@刺喷-黄凯
学会享受
喜达屋两天欢乐假期
左老板出新歌啦！？
随我们重温云南爱心之旅
哈哈
哈哈-小米F码寻觅有缘人，恭喜你被骆驼挑中了~骆驼现在就发给你。F码生命期还不到一周了。所以赶紧把它使用吧。更多精彩活动戳：http://t.cn/8sKBRKn
@拜金小豆
晒晒年夜饭
起龙通常都在四月初八举行的，今年因为闰了四月所以在第二个四月初八才起龙？//@乡下台:【乡里快拍：新造崇德坊龙船响鼓仪式】时间：四月初七晚黑十二点，即四月初八。打锣、打鼓、烧炮仗到天光，太热闹啦
腾讯微讲堂―亲密关系中的心灵成长之“如何消除亲密关系中的恐惧”
【
早上上班时间微软是弹性的吧，搞挨踢的都是晚间动物，编程有灵感
哈哈哈哈
你来北京也享受阿亮的待遇
@蛋生101-DX
哈哈
日喀则到咯
亲，你少说了一句，地点就在
斐济三大怪：①带着帽子你别来。②男人穿裙把花戴。③整个国家没有癌。
老公陪我来吃多C，结果...没中台湾游中了碗饭，
回复@聂老晶:哈哈～凭上周二的
酒窝妹妹
今年东瀛樱花比哪年都开得旺
蓝光人现身！~~
@Catherine__ZENG
到本月底8.31号，本轮的演出就结束了哦~想来看的同学们联系我啊。~
要与众不同，要独树一帜，要体现身份...
我们每次去山里玩都把垃圾收拾干净才离开的，垃圾袋也是随身带着，绝对是环保人士?给你看今早和之前拍的照片@Vicki白小白
亲亲
哈哈
不知道为啥我看到他就想发给你@于静Erin
好喜欢，收藏了
等着“你”的出现
我的第75国
哈哈哈！
嘻嘻
韩国范儿思密达。@yekinki
把《乌龙山伯爵》演绎得不错！//@刘春:有钱就是二大爷
回复@铿铿铿爆你:
各么去找块地方预备起来呀
回家开个养鸡场去
今天是全国电视屏保日
支持这个//@龚晓明医生:那就再转下，大家议。
又来了吖。。
少废话
哈哈
@北京联通
哈哈
oh
看上去不错，哪天去试试。
昨天下午去感受了一把90后的感觉！看完觉得自己再不努力就真的老了
责任，源动力
我的至爱
很高兴您喜欢我们的郁金香杯，欢迎常来！！！婚宴您最好
哈哈
山水九江，悠哉游哉。//@短鼻子的大象小妞:我爱九江
回复@00游?儿00:??！
哈哈
//@高则豪:
@北京长城宽带
各位童鞋，今天上午10点整开始电话报名2013年5月29日（周三）的免费课程。上下午每节课程均有30个名额。为了让更多喜爱美食的盆友参与体验，每个人只能报一节课哦。想上课的童鞋，请务必先选好课程后，再请拨打010-84765173报名。我们期待您的到来哦。
亲亲
有意思~~
春节假日期间营业时间不定
接跟高清线看视频太爽拉
20111012
两个小盆友胜利会晤，
招聘实习生
必须订阅。竞争首席编辑
@高飞-小米-9527
回复@手边巴黎urruolan:想到了神马？
今天的北京阳光明媚，亲们，昨晚睡的好吗？早安～
嘻嘻
有亮点！！！！！！
逗死了
开关门要注意，容易夹着蛋儿
终于见到儿子了
大晚上搞定了迪拜哈利法塔的门票，太火爆了，从早上8：30开始到晚上10：00之间的，从现在到2014.1.1的全部sold
《藏心术》开播半小时倒计时！大家准备好了吗？很是期待呢！
回复@Danys_蓄须专用:
下午拜访@UTC行家
下午拍摄，晚上
哈哈
看到印度同学帮着你学习，好事aq
旁晚?份，?一杯?尾酒whisky
在南极踢一场球，在北极打一场冰上高尔夫，在你想去的地方干你想干的事，在你需要的时候见到你想见的人。体会陌生的地方慢慢变得熟悉，感受熟悉的地方一点点变得新鲜。这就是我们为什么要旅行。Therefore
之前没勇气看
求当女主角
哈哈哈！必须复排！
花木兰阵容
滚石之夜，high翻归来，难眠啊！
哈哈
够美
鼓掌
爱你
生快！
哈哈
两岁的表妹已经会玩pad
12月14日广州见~//@金桔珍珠胡向真:谁说相声不可以“潮”？！潮人必看
还真是。刚有个文艺僵尸加我，图片都一模一样//@极品卡特:顶～
各位亲帮帮忙哈，投票给我漂亮的表妹“李梓滢”小朋友
远离城市喧嚣，郊外的空气真好！我摘的苹果，有想吃的吗？
回复@沃尔夫定向越野俱乐部:这个兄弟我昨儿听说了
Real
每周五下午，3W一票人马踢足球
这就是传说中的妊娠糖尿病特配健康美味餐吗？//@赵清晖:
哈哈
音响开大点呗
魔都第二站，?博物馆，完全是为了圆瓜哥的梦想。这娃把一张碟片看得滚瓜烂熟，对其中汽车如数家珍，到了实地，就是彻底撒欢的节奏。看他那么开心，自豪感顿生，恨不能为自己跟瓜爹脑门上弄四个blingbling的大字：圆梦大使！嗯，要不来个红色绶带也行（请自行脑补相关画面）。
还有谁想去？？
您只需关注@当当读书汇
回复@青春的小葡萄:呵呵，欢迎来小店坐坐！
今天是我学习的第一天
吃惊
我在金乐元(签到1次)：
//@顺其自然0421
亲亲
哈哈
我穿错过自己的。
me
我为长城添块砖
张总辛苦！顺祝六一节快乐！//@学生老魏:玩家传播发行大帅哥，全国勤奋ing~！
回复@乐活missque:Dilmah是我们使用的产品，我们的供货商是中国区的总代理，今年3月我们有前往斯里兰卡参加红茶研讨会并进行实地考察，了解其品质与产品精神。目前马勒别墅是Dilmah的典型用户，是其在中国高端酒店的旗舰店哦~
鼓掌
//@有福社长:
不光哈士奇，有狗的主银都要小心了???//@莫子睿:
//@稻城亚丁蒋三哥:回复@行者东辰:来吧
@天津新闻广播刘哲
回复@颜歌:
只愿是你手边安静的一杯水，/不要有任何惊动你心的痕迹；/只愿是你眼里安静的一朵花，/不要有任何困扰你心的过程……/只是因为，希望以这样方式，/更好地停留在彼此的世界里……
乐葵新品试用+食谱开发微博转发
我们刚讲完书，答应他明天做
这个。。。??????
确认
回复@时尚礼仪讲师李艳蓉:锦绣年华昆明店在昆明国防路136号（云南省人大代表服务中心院内），欢迎过来做客！
确认有英式台球桌！//@梁澄:
等着待会儿七点半看@兔拉拉810
哈哈
不必刻意找寻某个景点，因为每个角落都是风景
唱的好棒
回到埃及
绝对是一套震撼英语学习界的大书。
一杯纯伏特加小坐…还是喜欢纯的@YHMT徐慧
摄影师技术一流！
熬夜工作……到凌晨，何以救命？唯有豆浆！
//@小康的康:
哈哈
下到了著名的PZ第二版，未来一段时间还得靠它吃饭呢
哇喔～
野心太大啦！只能选一个最想去的地方
//@粑粑妹哇:
//@何葆国:
德罗巴，阿内尔卡，乔尔，莫雷诺，对阵郑智。。。
淘宝范儿。。。。。
多谢你地
我?吃了?下午茶
哈哈
标明身份，自然有大量技术粉丝来粉
谢谢你的钟爱~~
waffle&bonbon
一张张发自内心的笑脸，这个
刚才两辆跟我较劲的车在距离我车身一拳距离的地方追尾了，我大笑着从他们身边开过，大笑！哈哈哈哈哈哈…附赠媚眼
最近大使馆很关注我们嘛
好消息，小伙伴们，来三亚旅游可以量身定制啦！
哈哈
我的菜，我的菜。。。
鼓掌
你能吃的完吗三哥//@碧玉貔貅:这才是过日子！
回复@自由自在的狐狸:恩随时欢迎
嘻嘻
好权威的评委团队
今天竟然自然醒哦，奇迹啊，做早饭去
收集//@老约翰绘本馆:同为林明子的粉丝，一定要
回复@miki_2012:谢谢,miki_2012san!
嘻嘻
哈哈
回复@?志群chris:
他是洗浴城里的神兽
美味感恩节
等了一天，领导不吃饭吗？
围观
哈哈
钟
回复@脉动力影视:?????最右亮了！话说，是驴报警的么？
哈哈哈...笑疯了...
闲太师必须是偶像
牛哥，我的625，给我留着哈！
Yoga真的来了！
回复@第一旅游网官方微博:人海
?控器?什?要包著塑料？我有这个癖好
//@愿意彩云南://@三在若水TTXS:
现在的小镇里，游客比住户多，住户多是旅游业从业人员。//@媛媛刘00:
//@梁?琪:
这就是产品的附加值啊。//@农民导演小二:
投吧
终于等到终决赛的重播了，就为了这对组合…段林希
这跟自己孩子说话都走内涵的妈
//@露露小丸爱国安:呦
支持你乱停乱行，在这个无趣麻木的社会，很少有你这种潇洒哥的精神了
回复@大胃王火山:亲
给力
猜猜这是啥？好东西来的哦！
Happy
【@王栎鑫
嘻嘻
回复@CT山里人:走进三！秋天就要来了！去拍红叶！
360度无死角可爱宝宝二号！
今天如期在回家路上完成了老师留的作业，闺女画画+口述，我记录，没有昨天写的多，不过回家后就有大把时间安排我们的亲子时光了，说明在路上的效率还是挺高的
假日的办公室好安静，效率超高，两个专辑已经搞定了
第一次在现场欣赏《刀郎麦西来普》！新疆范儿……我醉了……
今天数伏第一天.一年中最炎热的时节由此开始了~
祝新片成功！
走你
//@韩国旅游发展局微博：很诱人~~~~
哈哈
呵呵，没有！
枫泾人会将去壳的菱角和毛豆一起做炒菜。这道菜是否叫“凤毛麟角”？
回复@奕言难尽FPA:
@安娜酥
别叫总，叫哥，早就不是肿
前台都长的一样
回复@Vinson_Lin:谢谢亲的鼓励
@得得瑟瑟的二人世界
爱你
@阿拉光Orz砸缸
玩转山东
致青春
15分钟，你准备好了吗？
母亲节好礼
探享细节
嘻嘻
呵呵//@独秀秋白://@作家岳南://@作家岳南:
松花江在哈尔滨，牡丹江在哪？牡丹江…在牡丹江呗……
【此时，丽江。彼时，西藏】周末愉快！
美女，是该收收心了，要琢磨五一去哪玩儿了
回复@银河时代1890:皇马的粉丝，预测西班牙夺冠
这可比小说写的那些强多了//@浮梦之桥:
眉州东坡好样的！?爱心的港湾。
曾经跟一老外经理商量推广的时候，我跟她说50乘以7是350，她说你怎么知道的？最后硬是拿出计算器好好算了一遍，然后再用崇拜的眼神看着我。
威武姐！
我觉得最好吃的东西一定是最熟悉的味道，平时你可能会觉得平淡，但他永远会在你的基因中，小时一到冬天不管几点回家爸爸总是做一碗热腾腾的疙瘩汤，看着儿子吃他总是露出欣慰的笑容，如今，长大的我依旧有一份疙瘩汤情节，一到冬天的傍晚总会点一份或者做一碗，他无关价格，吃的是一口传承的情感
哈哈
我没有
整装待发，明天到家
给力
Mixing
星尚
嘻嘻
先收藏
回复@Karl_HH:
一周连着两天吃同一家餐厅，是有多爱吃
@崔昊Niky
曾经因为要赶着把现场片子发出去，四处找网络，四处找电脑，疲于奔命...有了@ezShare易享派
哈哈
刘波们，加群196595994//@ECO刘波:
中秋节不能陪爸妈一起，不过有月亮和月饼相伴，爸妈身体健康，我就知足了
哇哦！！英语开讲都没难倒你！小开的小伙伴都是高端大气上档次的人！！！赞！
浮云
祝三八们三八快乐！
晕
良辰好像已被颜老师否定掉了
回复@枕边有张脸:给你报名了，继续报，在焦等你~
多日不见，您都已经转型成这样啦？！
哈哈//@杜小雪AMY:
谢谢你们辛苦把这么多好东西展示给大家
可爱
太帅了，恭喜飞飞哥！
//@桔子水晶袁超:我的幸福已到来，有图有真相，求转发
哈哈
耶
朋友好客
哈哈
窗外的面朝大海
带着自己走，爱自己
看我们的
“上帝只会给你过得去的坎”//@开往中国的船:
嫖!
雕爷牛腩杯轻奢大作大奖赛
俩字：豪爽！
青岩古镇！
呵呵
回复@午夜点唱机:哈哈，谢谢
王府井书店就有，各大网站都有售哟//@冷小张:
全是掌声～
@饭团子饭团子
鼓掌
所以应该动口又动手
这个确实很萌哈哈
有没有哪位同学，需要迪拜哈姆丹王储的instagram账号？
赞
烟雨朦胧中的黄山是不是别有一番韵味呢
朋友们，早安！哥们今天是乐着起床的，因为梦见刮彩票中奖了，9万元！
?春暖花开的环秀最美丽了~(??ω??)//@也度假网:
可爱
在北京真好！朋友都?吃?
小可爱
抱抱
//@幽默搞笑大王:
汤山御庭
好黑人哦……上海火锅地不地道哦？我准备下次去考察下!
赞，好学者前途无量，今年读书会多多分享吧
每日一冷
公益当然好，但是有条件的公益，总觉得是在绑架，绑架爱心，绑架热情。尽管现在商业炒作都这么搞，总觉得条件多了，爱心就不纯了。。。//@吴奇隆:
想问下除了这十三类人，还有人吗？孔子有云有教无类，不知道喜欢看段子的企业主是干什么吃的。
哈哈
宝贝儿，生日快乐！爱爱
春意盎然//@老箭摄影:春天的气息.
在路上
哎呀，楼下二位亲的对话我看着都不好意思了
【爸比，我们到哪看星星？】“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星”抬头望天，却灰霾一片，别说闪闪的星星，连阳光都没有。
这两天粗探了北京的演艺市场，排练厅是满的，导演演员档期是满的，大小剧场预定是满的
回复@王路王大高:
3D版的《胡桃夹子》
让人羡！嫉！恨！
已经在路上
嗯，太白山我来了！每次进山穿越都是大胆吃高热量食品的时候～
赞
@俏江南SouthBeauty
俺也举个爪
天气好差，起床又回爸家，还没开始斋戒，俺爹已进入了战备，天天素的啊
哈哈哈，北京话最
鼓掌
六一2童节
今晚的team
简之美。
要看
朱亚文
哈哈
广发英雄帖
好照片！
看来必须亮出重量级的了！就把韩国医院拍的缩胸的和拿锤子钉鼻子的出来吓银吧
你是青蛙吗？//@蒋涛eatchina：回复
哈哈
嘻嘻
回复@玩家传播老张:路过,找准时间哦!
见证一下
时尚休闲的style，好喜欢这双不对称设计的鞋纸~鞋：
建议来的正是时候
跟小傻子@coco萱萱
坑爹的谣言时代//@女性幽默:
和朋友一个看东方卫视一个看江苏卫视，然后通过微信实时互报节目，忒有意思了，准备再找个正在看北京卫视的，建个微群
办喜宴就来无锡金陵
又来干的
又一艘歌诗达大西洋号从小编这里起航了，期待明年的环游世界圆梦之旅
兔子
嘻嘻
不发微博的都是去看春晚了吗？
九月九的酒，九月九的山，九月九的茶更香
哎呀，我的美图秀秀over了，转我师傅的。
总之：身体永远是第一位！明天继续瑶浴！
「谁跟Johnny去白吃」第一餐开始啦，请在里头找亮点
呵呵
@王小摆
有奖互动
@益西卓玛-琳
期待
大长腿，手拉手，还有八年哦！
村里的福利啊！
大摸摸?
鼓掌
抱抱
回复@老田救援:田哥
回复@游丽敏:不客
给力！
死罗，10年前流行电台的制作，现在还有啊
感谢对敢吃网一直以来的支持，送曲奇还在继续，想要的来爱特我吧
@lilyelephant
精彩的一天，闪耀的一天！
偷吃枇杷的猫咪！
@摆渡大厨
那什么，black
今儿挺开心，领到了卡门贝尔现烘芝士新鲜出炉的蛋糕，隔着盒子都能闻到香气…现在带着她去接闺女了，相信她一定很开心
爱你
全中，比我女儿都了解我@小兔兔的苹果
回复@ChiuSC:
途易在线
全力以赴新一天
最美铁路向莆行
哈，真心招人喜欢呢！
超豪华免费周末计划等你赢
主页君也深有体会
鼓掌
@热点红姨
日本东北行
真美
8月刊
请转起啊朋友们，还有机会得到杨晨的声音礼物
//@海外美食家:
耶~~
漂亮//@刚峰看世界:
不管怎样，是拿到了。恭喜一下。
在一号公路奔驰，每一秒钟的风景都是惊喜
除了咽得下重口味那条
9月员工生日会开始咯～
哇哈哈，做为楼长，我要围观你们宿舍。。啊哈哈哈。。。
KEEP
没有理由不转发啊
请问胸器这位白衣妹妹是冰果？
每个乐队都有一位灵魂鼓手！！！
可言可语
第500条微薄~忒有纪念意义了~值此值得庆贺的时刻，感谢XXTV,感谢新浪网，感谢感谢我的爸爸妈妈，感谢关心爱护我的兄弟姐妹，感谢每一个认识的/不认识的朋友在我伤心难过的时候给我动力与关怀~与你们分享我的快乐和忧伤是一件幸福的事情
顶你一个。但是为啥千呼万唤？是你言辞过于犀利了，还是三级片嫌疑？
//@小冉0824:
记得墨宝哦//@水墨高健:
都「不回家」了！就不跑了！
50分钟就到办公室，幸亏有保洁阿姨给开门
回复@活鱼023:俏江南的问题，实际上是出在内部吧？
有点怕怕！
海之南
@Imlina
//@什???:
三月八日声音礼物：-----
//@微摄友:
虽然我又逃课了,可是我心中有课啊!走到何处都不算逃课~~木hia
特别期待初见第一支广告片！加油！
楼下的学校召开运动会，哎呀，想当年我参加的时候，别误会，我这也只是在主席台上做现场“热场”而已。嗯，年轻真好。
艾美佳节季
回复@长腿叔叔:结了也可以参加啊，在那边补一个婚礼
今晚喝这个，Xanadu
回复@我是刘琰:嗯
呢喃晚安
【12组香港明星家庭拍慈善月历】爱心明星家庭为慈善活动拍全家福，汪诗诗
童趣汇
//@越前康继:
好的，记住了，加刨冰，加闪光灯、加反光板
//@巴菲特SMS:
智慧之言！
//@李晓琪:会的！而且会成为数字出版江湖中的一段传说……
【
快来取凭证，如本人不在，也可以把机会转给在泰国的亲戚朋友。
今日美图赏1，入选理由：背景虚了
智商测试
随手拍蓝天
正在品酒，喜欢symphony
7月看海踏浪的幸福时光还在荡漾,忘不了的蓝色和漂亮海星
@谭樱_PR
要是能拼出个“倒鸭子”就牛了！
还有@小飞Cathy
520说爱你
美景和美女！
蜚声国际的小提琴演奏家盛中国先生携夫人在麒麟餐饮旗下品牌@麒麟胖哥火锅食府
回复@大金69:
其实天挺蓝的
回复@陈维伟:哈哈！希望花儿谢前收到钟雯的美女台历。
我装个样子。
咖啡馆
那一起来吧！这里的周日早午餐更是家庭朋友聚会好地方呢！
恭喜尚雯婕《越爱越明白》获得本周musicradio音乐之声内地榜冠军！
回复@J调de华丽:
又免费抽奖咯
我东西掉啦
真的喜欢//@万虎堂主：
http://t.cn/au32ey我觉得我素颜也挺好滴！
关心叫板人
午饭，水煮海参，突然好想笑
姿势――姿态――姿色
晚安，好梦！北京，China
这个以后得自驾去//@微博经典语录:
最关键还是对“实业”的呼唤，本以为在场观众会为罗阳起立鼓掌，结果在郭老时起立鼓掌，郭老的话惊醒世人。//@高瓜瓜:
水瓶不参政，参政必是以小家治大家
哈哈
今儿上一路畅通，大家没上街的就别特地为我钻车里听去啦，电视305频道也是交通台。
旅途分享
周末开心！
BB洗了澡换了新衣服…帅呆了，酷毙了…简直没法比喻了
好犀利的小眼神
欢迎回归
哈哈
活动办得不错，外国朋友的中文太牛了
威武
哪有卖，俺要一个
太开心
哈哈
哈哈
这个我喜欢，我家还有个用了几十年的土火锅
俄罗斯同行眼中镜头里触摸下的中国~
好吧，下车了，很不爽，全家，让我爽一下!
哈哈
//@李智强v://@难饱基尼:
环形使者，手上刻字的业务不知道能否用在四六级英语考试传答案上
高清无码美食攻略
早上就可以到达马尔代夫咯，到哪儿吃个午饭就可以浮潜咯亲~//@黑加RC:
说法太赤裸裸
终于可以使用电视刷微博了
我要好好向崔老师学习学习，这两本书刚好适合我在飞机上看
珍惜人生的每一次相遇，感谢“很多人”让我们相遇。
砂劳越的美太让人难忘
很对！
给我留几盘尝尝~~
饿到飞起，突然发现有“出前一丁”，还是香港版，宵夜宵夜，
哈哈~~~~加油吧~~//@士心一牛:
馋嘴
?雪下的那么深下的那么认真?
少儿频道这几天中午一直在放新一季的海面宝宝，笑爆了！
可爱
玉林烤鸭
一不小心又帅了
回复@盒子__box:我今天喝的是水蜜桃，粉红色，超级可爱
good
嘿呦为~酸的我牙都倒了???8过~me
纯纯的脑残//@公民大李:我是真服了他了//@太阳的泪花:
希望亲以后多多支持我们，好吃的话就请多多帮我们推荐哦
骑行攻略
孤独一生，搜狗永记于心
维他命反馈
舍不得老大，舍不得并肩作战的战友们和兄弟姐妹们，到底还是在程姐的一个拥抱后开始哭的泪流满面，感谢这两年多大家对我的包容，不计较我的胡闹，来广东一定要找我！//@俭小鱼:
太有趣了！身为恐怖片?高烧友当然一定要看～
真长见识了
奶奶的，你终于给老子下来了！一身轻松！
开心一刻
国外时装周潮暴品牌，全面接受预订...价钱超级合算！
约惠海航
漂亮的光影和意境！
回复@流浪狗杰夫-JEFF:听说驴比牛要淫哦
3q
walk网站的首席程序师，帅哥一枚，又耐心又细致又专业，这样的加班真是赏心悦目……咳
机票特惠
会去的，但要先攒钱
这也能认证，围观最牛的新浪认证
It
回复
诚邀两位参会哦~
冬天你早。
嘻嘻
真正能治愈感冒的其实是快乐的心情，你得到了吗？
顶//@陈-立-娜:
趁离12.21还有几十天
纯爷们@leon郦
孩子们都在路上，我们的志愿者已经都到位了@北京星星雨教育研究所
烙的饼饼，形状好像澳大利亚地图。。。我是有多思念袋鼠国啊
回复@杨全美JN:其实我觉得工作的压力和生活的情调是不矛盾的,就看自己怎么调节了!
【
据说这是今天被讨论最多的话题：
嘻嘻
现在最爱的就是发姆力呆
确实好使，如果抽不到的话就去买一个。@芝麻网-知天使
老婆收到从韩国寄来的礼物，我只是用手中的相机把它复制下来，因为本身已经很美了，只要跟着感觉就对了。最重要我们留下这么美好可爱的祝福！
大伙儿辛苦了
爱你
嘻嘻
中乐
贵属与小丑
朋友打印机连不上，IT部门一十业人士折腾了一小时，说无法找到驱动，我用五分钟解决了问题，这说明专业不等于专长。朋友笔记本电脑无线网连不上，我与该专业人士折腾三次，数小时解决不了，朋友任嘛不懂，误碰一快捷方式顺利连网，这说明一切都没啥了不起。
下次您来北京，我们约一道哈！
哈哈
瑞雪兆丰年
谢谢
收到！
「大咖秀」如果会有第三季！
《美国政府决定斥资180亿美元封杀亚洲鲤鱼》...我只想说，这些鱼给我，这些钱给我，鱼和钱我都要...
没事还有几小时告别单身
潮汕渔家大排档。@潮汕渔家
汗
快乐儿童节
坐着看~
//@电视剧杉杉来吃:
国安球迷纯爷们啊！//@荔枝娘:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
??龙同学下次要参加啊?
养虫子的小刘姑娘今天生日，农场照例给这些离家的大学生们办?聚餐。都是89-94年出生的孩子。平日认真工作，聚在一起又难免疯闹
回复@湘元-双双:【饭桌哲学】有意思
去年的"加拿大，你来代言"美女选手@Puapuaisok
改变，从立刻马上开始
现在的民族品牌也开始重视产品外包装了，原来传统白干儿也可以如此时尚亲切
好想吃！你到得挺快。应该@临清流而小坐
//@血衫飞狐:还真好记。//@花由走:回复@ZOE皇子:Right!
不转不行。
@上和绿
热死啦
在耀莱看完电影可以顺道去吃
哈哈
【柬埔寨重口味美食】湖南人：“我们什么辣的都能吃。”广东人：“我们什么都吃。”
你能说我不爱生活不是积极向上的女生吗？但这场青春的告别仪式多么阴霾谁还记得？没有谁能轻易改变谁，但你心里清楚的很你想要怎样的生活，并为之付出什么样的代价。如果青春是用来怀念，也愿就此遗忘。--致我的青春
么哈哈哈
鼓掌
是孙总亲自养的黑猪吗？改天去基地参观下啊
恭喜小盆友啦～继续支持我们南方少儿频道的《南方小记者》栏目啦
美丽的檬儿把漂亮当作路牌，将来必定走上星光大道。谁都不敢偷你的菜。我给他一个火锅红汤扣脸上
已经把橙子收入囊中啦??可是新天地为森么没有猕猴桃？有了吱一声哈?@STAYREAL-上海
春总
回复@wujing易寅:呵呵~我也这么觉得，不过下午有个专访，交给化妆师搞不好更浓，索性自己化
既然没末日，那就过节日吧。
明天不在家
回复@胡串:时差永远挡不住小馄饨的香气,
疑问
这个没说的
说得好
Pity
//@吴祚来:
Big
可?
感谢您的光临！我们会努力为您做的更好！
美国和荷兰合法的大麻，在云贵川随处可见。有些人会拿来做蛋糕，有些人会拿来打火锅，也有些人拿来当烟抽！
吊灯，是青花薄瓷灯。//@蒋胜男:那个吊灯……
走起！
心迪舞蹈会所瑜伽教室
你幸福吗？
你可以趁机练练潜水，哈哈
晒晒啊
给力
我今天尽全力了！
酷炫直播间呦
必须赞啊，家乡人！@BTV梦遥
男人、孩子和猫，这张图绝了~//@桔猪：诶呦，老白亲戚来了~//@小贼婆：//@庄雅婷：
//@张帆fine_小帆:
三九天，抗寒风暴
回复
回复@张新民:没错！
9月2日网站分析圈线下聚会（深圳站）嘉宾海报新鲜出炉，星光闪耀，大牛云集哦。还等什么，赶快报名参加吧
同爱~
大家多多支持
上周末逛了爱琴海的@单向街图书馆
天气不错
新发明啊，微波也可以订餐了！@郭振东
谢谢弟弟
【
和性感车模一起”脱光”，
都是牛银!!!
从英国飞来的明信片耶，大英博物馆……嗯嗯，我也感受到了呢！谢过@余小小姐
//@灿烂小炮捻儿:我姐夫的驾照丢了，麻烦各位帮忙转发
多看几场也不厌倦@王宝强
大干2天，快站不住了！但房子整理清爽了，心情也好起来，明天买束花，像我的生活了！美吱吱！
哇，@主持赵萍
镇店之宝！
哈哈
鼓掌
我是听着?姐的歌长大的！
小西驾到
回复@镜享人生-重庆:老?本身就是一幅?，何??之？
啊，妈妈在就是好啊！硬生生多出来一个小时娱乐时间啊！娃哈哈！吃完抹嘴准备出去逗狗逗猫了
奶酪配红酒岂不是我的最爱~
太开心
长得都不错诶
赞右边//@聊以寄傲:
@作家小红豆
坐拥三大美女的帅爸爸节日快乐。
哈哈
轻松学搭配
还没看完已经受不了了，拍得太帅了吧，两个DM无比cool，@王路璐Lulu
好！我的蜂飞舞蜂业农场也能做这等好事了！//@种草在美国:
回复@丁?宝:必须的
鼓掌
回复@太疯癫也不行:哈哈，不停搅拌也可以，不过早晨起来就喝冰的，对胃不好哦?
给力
又是一个共同成长的故事，愿与大家共同扶持，共同收获更多~
鼓掌
@灵思舞意设计刘微
今晚
书是最好的武器，知识是最好的武器。嗯嗯嗯???
这九年，却是一生幸福的美满前奏！纪念日快乐！白头偕老！爱你们！
雕爷牛腩杯轻奢大作大奖赛
我觉得味道跟仟佶的差不多了，求@akani
夏天就是我的水果季，吃不下饭的时候就吃水果，吃不下水果就喝果汁~今儿再推荐一款应季果汁，现在正是大桃上市的季节，两个桃去皮、切块，加点牛奶、蜂蜜、粗砂糖，打个奶香桃子汁，不用过滤，免得浪费
亲亲
看着还不错啊
对，不过中国是come
@香格里拉酒店集团
嘻嘻
还有一个是《怎么吃都不胖》《肉是怎么吃下去的》
三清驴友
我找到三只
美女就美女吧！还人间罕见！
感谢飘尘给我们带来的这次愉悦之旅
晒货！！
25本书啊，那重量真不是盖的！你们那些让我去替你们签名的银们，想怎么感谢我啊！不过，中午，兔总@王卯卯
//@爱在蔓延的蔓延芝芝:必须转摩羯们
不用点开大图就看到了
一直很认真的！
想去呢//@??的徵博:
为人父母，就当如此！
回复@傅天天妈咪:你好，本次活动只到11月19日，不过12月会推出新的餐饮活动，敬请关注哦
多谢大家对梨子的喜欢~欢迎欢迎哦~
哈哈
鼓掌
很早很早以前，看到国外有这种，而且还是买了名人的肖像权，又卖肖像权的吗？？？？？
@王碧辉
@严锋
骄傲！
有一天，校长打电话给某家长：先生，我有一个好消息，一个坏消息，都是关于您儿子的。家长：校长，先说坏消息吧！校长：坏消息是，您的儿子的动作十分女性化。家长：那好消息呢？校长：好消息是他现在是本校校花……
哈哈
哈哈
Chill
@?氏??
苦了@陈柏寒
今天是活动的最后一天，小伙伴们，拼一下吧，爱拼才会赢！
转走看看！今年争取去！//@你是我的的梦:
云婚礼
哈哈，这属于故意找事，要我就冲出去停在线外，给拍一张
期待下午的精彩对话！
我们是快递的传递者
海南旅游攻略
希望你的孩子将来也在这里拍照举办婚宴
原创微广播剧青岛大?的幸福生活演员海选第一场
看未婚男士的选择与纠结了
/@爱爱畅:
【
回复@手边巴黎urruolan:哈哈，谢谢亲的夸奖
微风
//@叶蔷SC：//@养心养生斋:
//@娜小鱼儿：这个是我今天上午看到最欢乐的漫画了
如今干爹这行不好干啊!
意大利胜！//@阿堆哥:
回复@银波幻:九江崛起，匹夫有责。
@GoniGuo
坝上之行九
哈哈哈可要看紧女票啊
客气客气！
我的心
给力
嘻嘻
恭喜您，梦想终在2012年成真！
鼓掌
攻略看了半天，一会儿去领略一下“地上看山西”这句话的魅力~古城平遥一行，去过的有好推荐记得告诉我哦！尤其是好吃哒！
回复@顾越Cynthia:顾小姐您好，我的邮箱是lb@bbtpress.com。祝元宵节快乐。
不错啊，能带着最新版去喽
美
好扯！
作为标准吃货，每次看见我的好朋友又胖了一些，我就感觉我们的友谊又加深了一些。。。（转）你有这样的好朋友么？
早安
恭喜兄弟开业大吉！
haha
创业不过是一种生活方式，纵然中国大经济环境确实不堪，但也千万别误导年轻人创业就是一夜暴富，特别是互联网行业，他看上去能赚钱的本质是当权的一辈人搞不懂是啥所以疏于管制，让一些人钻了空子，就不小心发财鸟而已
终于要出刊啦！清爽沁凉的蓝啊！@大莉王
深夜秘密行动
回复@那木的村的蘑菇?:介个。。。那小编自己来搞个活动让大家乐乐吧
不错，只是脚太大，别怪我说的直，哈
佩服70岁@陈鱼TINA
必须向往不断的美好//@高清电影频道:
回复@爽米豆mm:同学呀
2013年，失眠频率有点高啊！
在哪里展出?
我喜欢第三个。。
关于广工的真相
姑娘长的像贾乃亮，应该也难看不了。。想要像妈，得靠后天努力了
这个是不是「一夜惊喜」的软文阿
单身男士，向着此地，冲啊！
我看好格力，吊丝产品有天花板
公猩猩和母猩猩
哈哈
回复@性感的钻石老爷爷:
鼓掌
哈哈
带着微博去圆梦
新生活，新景观，新气象
有空常来
//@聚点串吧餐饮://@聚点串吧餐饮://@聚点串吧餐饮:又到周末，可爱的吃货串粉们，都准备好了吗，快乐happy吧~
舌尖上的南京
12月28这是什么样的节奏,崔锅穿了
绚烂烟火
赞
他带我入筵宴所，以爱为旗在我以上
人才呀
长枪短炮神马的围观全部走起来！
肚皮舞女神也@谢豪英
其实人总是被自己欺骗！
//@龙腾精英经纪人-刘婧:
@猩红玛丽
恭喜第600条评论者@江南笑天
愚蠢的日子发个真实好消息，哥承蒙大家厚爱，开淘宝两周升两钻，
//@-玫子-:
广大有福社员们2013都增福增得肥嘟嘟的，俺得继续继续减减，可叹2012没减几斤//@好人老周:
回复@天涯冰峰:哈！快门还杠杠滴！
@搜狗丽丽
维他命Show
二货的旅行
鼓掌
易享时刻
鼓掌
【交换阅读】送三本书出去，交换感兴趣的三本回来。物物交换，交换之后所有权归对方。高价值图书可以三本交换一本。要求：仅限北京地区地铁可到达的站点。有意交换者在评论处留下书名即可。@诗韵梦寻
感动无国界！//@四川省脐带血造血干细胞库:
回复@吕永中:恩，发现里面全是你的东东，墙上挂的都是~太过份了，哈哈哈哈哈
鼓掌
多支持本土作家。
妹纸们的欣赏角度
早上好！！批评你的人是你今天的敌人，明天的朋友～～加油，亲爱的每一天！！雅安，加油～～
再不看，小鸡鸡就下线了。当初站在海报面前，蛋桑和力桑这两位成年人一脸鄙视的样子“切，动画片”，转投奶茶加医生组合，结果是，二人肠子都悔青了。哇咔咔咔咔咔~~~
恭喜。恭喜！
嘿嘿～鼓起勇气来一个！
good
欢迎欢迎，这么早就来啦
对@好大的雪2011
战车赢…
可爱哒
很艳丽！
给力
哈哈，调到这儿来了！//@迎风也三尺:
//@时尚趣味馆:笑得眼泪狂飙。哈哈哈
畅游荆楚
向日葵
哈哈
临出差前，跟老爸在家打个牙祭。牛蛙火锅。
不得不佩服一些创业者，员工都撤空了，老板一个人还挑灯夜战，创业所带来的自我激励还是显而易见的；创业所带来的归属感，成就感也许有不少人想体验一把吧
着钻人心的微笑
Shes
@杜旖妮Annie
没有哪位歌者，能像她那样打动全球华人的心！
难道还有黑色的？
蜜月游如果男的发痔疮女的来例假，回来是不是得离婚？
//@鼓条子:
你界小萌货酱紫的表情和姿势是要闹哪样啊
@摄影师卡尔
还记得那些曾经让你心潮澎湃、透彻心扉的经典老歌吗？曾几何时，那一首首脍炙人口的经典金曲伴随我们走过青春时的懵懂，大学时的浪漫，年轻时的狂妄和现实中的无奈...
5月
我今天没去错过很多啊呜呜
哇塞~~瘦了还肿么漂亮啊！要是我也能瘦，发烧6天也木事！
@紫服青冠
回复@蔡明威:打屁股。//@蔡明威:22号就要考试了。可是我还没复习完怎么办蔡生~~~求你夸奖我哈给我鼓励
＃国庆在路上＃小伙伴们，国庆快要过去了，下个长假，记得去看景，不要再去看人了。
给的多少全凭大师傅?????????????????手腕儿一抖
jesus。。。//@浮云-福运-富蕴:seeing
答案是两块五
支持，只可惜我对着镜头就只会笑，转给有兴趣的朋友
欢迎各位高人啊，小店蓬荜生辉
回复@housemate秀色可餐:
徒弟给我点了根儿香，我俩乐半天，咋这么二儿呢
哈哈
尼勒克――“大婴孩儿”！
3q
杨老师太自谦了，精锐的工作团队，高效的机构运作，正是源自对公益基金管理的使命感！//@杨鹏人人公益:
有朋友看过
主人家的心思可以窥见一点：）很美丽
看看谁能猜出我们在哪儿里？@董克平
算我一个！！
爱你
跟滕姐通了电话我才放心了，昨天很开心，谢谢！
祝贺商报啊!!!
八点城事
不管怎样，亲们新年快乐
这绝对是我的真实写照！
偷笑
回复@Gina_G姐:是啊就在大昭寺旁边0891_6339576前台电话可以预定
这个冬天~让
李娜背后最大的sponsor就是China吧，只要不说出感谢领导这么恶心的话就行了；呵呵//@Figo晖：回复@luchenhwa:李娜竟然首先感谢Sponsor，不感谢国家，回家会受到什么样的谴责？请陆大编辑组织专人专稿关注。
回复@张胜强Steve:4月27日不知道啥安排呢还
飞燕茶的作业来啦~~
@queen-for-a-day
还有饭店
有没有精神点？啊，还木有，那我就要出我的杀手锏
烟台有兄弟，
亲亲
精心挑选的礼物啊?费尽心思?
哈哈
偷笑
你说，这东西现在上哪找去。可是姐姐还是找到嘞。拿什么跟我换？
爱你
在歌诗达邮轮上过生日一定非常难忘吧？
谢谢@le_ru
街上卖的年历上都有。不是我的发明。
这个太神了
爱你
期盼中。
高端大气上档次
万松园的猴子?好可爱
抱抱
鼓掌
不懂
赞！//@草原哈琳:
爹妈的责任就是让孩子健康和从小明白要做一个正直的好人。其他都由孩子负责。祝马琪朵这个刚刚来到人间的小精灵健康快乐
前天我一个人在海里坐船漂的时候就是这感觉！我不停的念叨：好像少年派！师徒所见略同哇！
看到发的乌镇旅游新官网的截图喽，会不会是最早访问该站的国外乌米
嘻嘻
慧聪网2013酒店十大评选颁奖盛典，
＂念＂
吃货
咬的好像够疼的不然还能继续装
?手拍
3月最后一批，完工，提前祝大家白色情人节快乐
一秒钟变米老鼠！哈哈哈！！
我是来蹭绿豆沙的
看着不好吃
北京国际电影节
鼓掌
回复@曾小曾Z:师妹，你该去修炼了！
不容易，不仅卖艺还要卖身
回复@中非张逃:身居要职，本季置装预算提高拟超过CPI增长
啧啧啧，好幸福好幸福
笑一笑，十年少
回复@新疆特产哥:你再到西公园看看白天情景……
爱我家乡海城，爱我生活工作的北京，明天就要回到北京啦，见到我的恩师，我的徒弟，我的亲们！
海棠湾康莱德&希尔顿逸林员工联欢会
祝上海地区
从芬兰的赫尔辛基驱车3个小时来到黑诺拉郊区的小木屋，期待了很久的特别体验要开始喽
发姆里day
鼓掌
这里有别墅，还有麻将桌
抱抱
恭喜哦，走起，
又滚回魔都啦
派皮的颜色可以了，因为启动了德蒙柯的循环风功能，烤箱内部温度均匀吧，先品尝了这块多出来的面团烤的极酥脆，太香了，我十分期待成品
@柴烧铁观音
创作中！
哈哈
热烈祝贺著名策展人候翰如策展的大型展览jai
腊八过了就是年,年将到时,又是主妇最忙时,所以使劲忙吧！
回复@ComicCelia:
小狼回头看我
围观，有鱼呢
那时候大家还年轻，不懂什么叫爱
啥都不说了，各位达人新年快乐！！！！
宁夏户外探险活动召集
我觉得腾讯是来叫板新浪和阿里巴巴的。
动物界的胖纸，吃货最后都会变成这样
回复@菁制美食:姐，新年快乐啊，
@海峡儿童阅读研究中心
//@A-demain:
谢谢亲爱的~
回复@侯宁:昨晚就馋够呛！
好久没吃蛋糕啦，我住被五环外，真是福利啊！
呵呵，明天来店里就可以啦
一定是开心的完成了这个任务吧
?????
心
蛇年快乐
面包课的内容在选择时就颇费周折，想在最短时间内给大家最丰富的信息，我们真是挠破了头了，看到你的肯定，我们也觉得好开心。只要你觉着收获很大就好啦
哈哈
gap
折不打！
叔最乖！真好~~//@胡杏儿:希望是真的！！希望人?和?物都平安！！
《时尚旅游》也玩街拍了
嘻嘻
今天达标，吃了个沙拉，用了之前@大黑猫微博
闲的没事儿非把脸削尖了的，都后悔去吧！！
下雨别出门，看冲关吧
过年啦，谢谢菠萝给得新年礼物，拆得我眼泪哗哗的~~
我希望以后我的宝贝是个肉球！但是你长大了得给老娘瘦下来！！！//@DIY设计我的家:
当然去澳?一定要吃?嘉烈葡?
幸福的智文夫妇@up向日葵罗智文
够狠……
鼓掌
F王子
我不是明星
维尼力气好大，今晚折腾的厉害，翻来覆去拳打脚踢，给了@马_小川
享受美食就是享受快乐！谢谢喜欢我们家的三样菜哦！
不做头发就难受
?会所重获新生媒体宴
北京香格里拉婚礼秀
我上海的大学同学@VanessaFang_
栽下梧桐树，引来金凤凰~~
太开心
来发奖品啦！在按照格式转发并评论的童鞋里抽取了三位，恭喜@橙半仙
@布丁酒店朱晖
吃烤肉，喝门二，赏雪景~！舒坦~！哈哈~！
太好了！明天正好要来个宁波半日游！
嘻哈包袱铺西直门剧场，8月24日正式开业：＜炫动演出季＞开学之前最后的疯狂！订票：永乐票务：4006228228
进门吓一跳，好大的箱子，小浪啥时候转成生产型企业了？多元化发展么？
//@严妍_:
被转发2000次谈何容易//@文_理:
难道因为最近的调整己经影响到了员工情绪吗
感谢！
单位是每月第一天送出本月出生的员工生日祝福，看了一下，11月生的人真多啊！得有百来号人吧！一会儿去拿蛋糕卡
嘻嘻
//@张小莹HY:
//@嘻哈包袱铺郑宇坤:
给力
这里明明都是高富帅
哈哈
新书上市
咪仔！咪仔！
回复@gogo0820:问问@马来西亚旅游局
哈哈...
又来到了burger，继续试图减量，以免撑死。走得时候近距离看到了它的老板：好帅气啊！费翔的类型，但更欧美范儿一些。
球地址~
馋嘴
回复@雯雅飞扬618317:球是必须要有的~
感兴趣啊！公益橙子甜吧？
这个加上面条和三里屯面馆的爆椒小公鸡面一样一样的?
屋根里的楼梯也是一道风景线哟~
@成龙
下回敢吃君我也要试试这个做面方法
嘻嘻
回复@李英杰1982:你说的对
大家聊
@张胤laji92454
哥几个坐我边上！
//@钟汉良土豆个人主页:
这个灰常实用呀
哈哈
哈哈哈
太开心
刚下飞机，到三亚了！参加朋友的海滩浪漫婚礼，期待！
恩
北京降温了，要注意保暖哦
一个值得信赖的品牌！
幸福可以像花儿一样~~办公室的惊喜~~谢谢~~
//@美食爆料圈网-深圳站:
喜欢这样的风格，打算去西塘的朋友可以关注一下
回复@王宏玲:
回复@青青工作室:好吧，你当副驾驶吧
回复@云之力:@祥崴
话筒
@嘉佳，你火了！
回复@越走越远119:哦
//@wowa:赞同唐老师的观点，看看
果断没有让小鱼妈妈看~
波哥，我不是律师！只能请你来艺外喝冰滴蓝山消消火了:！
百年好合啊
不管生活怎么对你，你都要冲它乐～反正微笑不花钱
今天从安顺到宁镇黄果树大瀑布，希望能看到绿水盈盈的瀑布，早餐吃了羊肉粉，羊味很正
今天晚上的张惠妹工体演唱会啊
转发
吃惊
游客们都好有爱啊~
荧光色滴潜镜好显色
嘻嘻
下轮武汉跟谁呀？这队危险了！老板已然疯了！退出的架势呀
最近一直在重温盗墓笔记，看到这些内容很有亲切感。
有意思
网易这是要移民啊！
太开心
哈哈
哈哈
「新加坡」
回复@一米阳光0728:因为电费都刀哥交好了
这个经不起俺念叨的老男人
哈哈
可以告诉个你绝对信任的人，这样就有人陪你难受了。
宝宝吃饭好香~~
过年时家里就要做这道菜，想家了
太善良没好处，刁蛮女人装贤惠的女人最牛逼
//@扬州华美达凯莎酒店://@江苏steven-lu
中央台播出哦，快来跟你喜欢的明星一起参与录制吧//@中盟世纪传媒:大家赶紧转发吧
大爱爷在大学校园的讲座，魅力气场全开，明天在昆明又可以听到张译老师的讲座了
哈哈
昨天嘻哈3V3PK赛到夜里11点，今天早上演员们趟风冒雪风雨无阻，继续来剧场彩排就为了晚上能给大家带来更精彩的节目，《第四届嘻哈风云榜》晚上不见不散~
对于大部分商业感过剩的古镇都没多少兴趣，加之凤凰因为收费风波一度沸沸扬扬，行前并没有过多的期许，但身临其境，在清晨无人的巷子里，却发现她真的很美！//@那年那月nina:
龙门镖局
回复@苏大美:这张照片你什么时候照的？
为什么新浪的都去腾讯了。。。//@雪莉酒BH3AG:
院子里的桌椅摆好了，来喝杯吧
回覆@云-儿:是啊~~^^
回复@项羽BJ:所以~sina的校友们都视而不见吗？
哈哈
2013年明信片
什么情况！！有情况啦@大海的鱼儿？//@ESPN赵阳:收到，已收藏！
看看神马叫＂中国好编辑＂，寄来2份我作品的样报，她的字体非常娟秀，更重要的是打开信封，里面就是翻好的我作品的那一页，这样贴心nice的编辑我怎能不爱，不给她多贡献呢！
如何批量将Excel图表转换为图片？
回复@林主任的世界:
鼓掌
羡慕嫉妒恨
【
【乌镇（西栅）韩文网上线试运行】韩国朋友帮乌镇制作的网站，于今日上线试运行，内容涵盖了吃住行游购娱等基本信息，有懂“哦吧”的童鞋，请帮忙提出宝贵意见哦。
摆拍大战老重庆，给力～～//@沫-沫的别样生活:
沃阁恋馆分享
女主妈妈最后的遗言，男主演技赞哈
芜野絮语
是不是境外势力？
爱你
领导送的新眼镜
//@费明微博:回复@二哥五世:
总结的好。
那我也转一个
准假了
有水就有鱼呀！
早上看了一下@京东商城图书音像
哈哈
哈哈
爱你
@Gal白
回复@小学生Ivan:广东省博物馆！珠江珠城！
良心价~//@半夏Summer_Eve:
回复@徐嘉依:
双马尾大赛
UBER，八月份开始营运，到本周我才刚刚知道，只能说市场部好弱
哈哈
@北京双胞胎文化节
湖南日报
一个美好的周日也快要过去啦，在外玩耍的童鞋们该回家吃饭了，今天的题，你答了吗
普吉海滩泼水节今年将于4月12―13日，从10.00至22.00，地点：
昨儿，包一顿
?力
麻麻誓当你和粑粑滴摄影师～
good
设计师是@杜蕾斯官方微博
@王大赖赖_V5
嘻嘻
就大头的这哥们high！//@短裤鳄鱼:
不然涅,哈,后果很严重
很给力的一段话有木有
你觉得成
又一位收到的了，好高兴
威武
哈哈
果然有范儿，但是主持的那个大方脸确实是硬伤！
媒体部的童鞋们好有活力
3月，佛罗伦萨西餐厅将有新惊喜哦～敬请期待～
阳光也会和风雨同来，莫等待风雨后的阳光，只要你能发现，阳光无处不在。
鼓掌
回复@那那同学:有你的支持，一定给力！
@merlinsher
真仗义，公司什么时候安排让我去感受一下。
卖力啊！
回覆@尼玛阳光:
回复@易伟:
此次有奖转发活动顺利来到＂等待抽奖＂的环节，感谢香粉们的积极参与和大力支持！让我们拭目以待，看看奖品最终花落谁家！
请给这样的年轻人浇一头大*吧。
营销的钱没白花//@王?wy:
预祝穆斯林同胞们，节日快乐
凯德龙之梦店3日开业当天不仅能吃到最标准的教材版水准的焖锅，不仅焖锅5折，不仅吃一锅还送一锅优惠券，每桌客人都可以用最新点餐系统的ipad点餐玩游戏看片上网
@-想起布蓝里-
中环*简单生活
酷
顺利完成！恭喜恭喜！！
太开心
没有难度，别人早做了。也就没你什么事了。
Merry
月亮狮子也是哦
霸气吧
嘻嘻
哈哈最近喝酒机会很多不过我并没有发胖自我总结了一下只要不吃主食随便
//@北京宏昆控股有限公司:刘妈妈的博客太棒了，全程记录艺海年会盛况啊！
亲，不哭不哭
谢谢美女?
媒体相互介绍，第一次尝试，玩嗨了吧
我哥的女儿就超级美，萌，乖，让我也心都化了，嘻嘻，女儿很好的~
哥,他也被贴条儿了,相当迅速了,估计那帮人最近有任务,专挑好车贴…表郁闷了~~~
谢谢
【留学生机票进校园喽】本站目的地
回复@小A艾蜜莉:借你吉言
哈哈
今儿去新东安新开的@Forever21中国
来吧～
哈哈
分享图片
@ImRachelle
第一个过来报到，谢谢啦。。
好，真难得呀，雪中杏花！
江南style
错过2013年焰火节的，2014年的也不远了！
哈哈哈，我帮你转给他们@食全食美老倪
三个好基友
最BS成天山珍海、四处吃好东西的人，
回复@我爱满堂彩:梦想一直在努力着
【
前前前国王陛下行宫（???????????????????），距离曼谷60公里，泰式和欧式建筑的完美结合，环境一级棒适合爸妈旅游
回复@我系?心:干爹，本来很正常的一个词，以后该怎么叫啊
喜欢这歌的话回头弄个大音响晚上10点天天放！莫有鸭梨，回头我找龙妈谈谈心去，急嘛，钻石龙老五才是真龙
张教授不知感觉如何
嘻嘻
新年第一天家里就有喜事，
铁血兄弟
亲亲
还必须要谢谢@LG竹盐
回来以后辣椒真不好吃@Nana的微世界//@陈曦-RADIO:
上次去就住在山下的酒店，第二天早晨赖床没起，没爬。。。
看看谁是第200个转发的！小佰额外给礼物！！！
哇！你拍出来好美好美！四川名小吃，我觉得这是你的口味~
感谢推荐哦，亲。
杰哥，在我心里的形象太高大了，就是个神~！
千万别晚点啦！！！
哈哈
十二个月，来个?处女座的匀给你点
@南横街空气侠
大千世界
哈哈
空调公司，差额投票选举工会主席。
2012主题酒店试睡榜颁奖典礼
稼稼加油，高考顺利！
拍火车的戏好好玩哦
88注了
在泰国练习泰拳真的很棒，感觉超好！师傅很专业，让我回想起当年在少年体校练武术和跆拳道的时光，初恋的感觉又回来啦！希望这次体重能减下来！各位做证
回复@麦兜的纽扣:蒸盘子里面有猪蹄，鸡，排骨，藕，笋，木耳等等，最上面是鸡蛋饼夹肉沫
夕阳醉了
明天我就伊拉克任职
宝珠
见分晓，期待//@陈数:
今年去年都穿经典款。明年都想要穿！黄的蓝的粉的！买起来！
离抽出大奖的日子越来越近了
@石榴小院
鼓掌
昨晚和小博女俩人干掉一只烤鸡，第一次烤，稍微有点糊，不过味道真不错嘞，主要烤鸡=考吉，寓意好呗。今早吃满分牌加双片橙子就是满分双成之意，面条代表顺溜，俺说烤肠吃了剩一口，就是常考常胜，最后每样都剩一口，告我说这代表全胜
//@无妻便是惨:张洁雯的表现力令我惊讶,拍之前是我完全估计吾到的
中秋快乐！大家要多多关注花间堂哦，好运就会降临哦！~
这是目前为止，
转起来
预祝十一黄金周大家开心快乐，幸福相伴、、、、、
哈哈
水彩画!
现在的感觉：不怕自己变老，就怕米娃长的太快
米饭、泡菜、汤。。。天天吃这些受不了哦//@2012金台夕照:
4月10日起，用淘点点手机APP预订玉林烤鸭堂食座位并提前点菜，免费吃价值58元“糟溜鱼片”。
第四个
尕2??踏伦敦大街，有点犀利哥
@speed-star尉莹
回复@朝暮77:
请不请呀，没下文了？//@中国经贸出版社总编辑：//@洪源：
爱你
汗
乐坛泰斗就在眼前！
这个可以考虑！
中秋节给＂爸爸＂的红酒！
U，TOO!!
哈哈
今天的节奏很特别。
@京M银狐
回复@醉卧山石看夕阳:
陌言玩摄影
哈哈
哈哈
今晚在公司会议室跟@窦赢
喝美啦！有你们，陪和我度过青春岁月的姐妹，我很知足，幸福…
七老师表示爱你们
来个粉色吧
话说我真的更喜欢王小贱
玫瑰宴后@九朵玫瑰
回复@何铭?先生:谢谢关注，有朋友想去玩玩吗？
真的很质朴！//@UC粉丝团:
回复@何盈heying:矮油，小邹！
黑白波点上衣搭撞色拼接的百褶裙，优雅的小复古~。
//@冯?:笑喷了！！！
＂与生俱来＂的特质，精品需要采访采访她的生父母@张书新
这个转帖很带劲
John
今晚大?准备走起，分工似乎有些喜剧啊，二个老爷们@我是?坤山
多人一起报名特别优惠政策，第二人立减200，第三人再减300
嘻嘻
十多年没有走进游泳馆了，近一周基本每天去泳500米，越泳越感觉这是锻炼身体最好的运动项目。不过担心起自己的体重啦，每天特能吃，吃嘛嘛香。
亲实在是把我们拍的很漂亮哦
男人好复杂~
五月专属优惠
回复@胡小薇的天空:教?你往前走。//@胡小薇的天空:
吼吼
蝎子阳光又开朗
回复@编辑段洁:听段总指令。留给各位有需求的朋友们。
回复@荼靡_猫妖:嗯，现正在穿过东部撒哈拉沙漠高速公路回开罗。
聚点通告：很荣幸本公司荣获了2012年度"中国好味道"最具有投资价值餐饮企业，非常感谢广大朋友对我们的支持，我们将会继续努力做的更好，现正在现场中，后续精彩会与聚粉们共同分享，
玉林烤鸭建达店将于明日盛大开业！会员立享5折优惠（酒水除外），欢迎新老朋友们莅临品鉴！
给力官网
//@港中旅酒店有限公司:
昨天叶菜看图识字的答案是
//@冰燕飞狐:
美丽传递
孔美人，你也太美了吧?简直是惊艳!
高级定制
这里的冬天绿油油～
一小时后！绝啦！
回复@jennyqinqin:确实需要坐车
【
回复@蔡?:受您的文字启发
嘻嘻
我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！http://weibo.com/z/vshenfen/
哈哈
说的都是废话，说这干毛？又要挑事儿吗？//@飞天猫宝儿拉:
谢啦
”Jack，我怀孕了”
谢谢分享!我们的宠物关系主任Marcus真是太可爱了
美食光影
嘻嘻
回复@杨小飞刀:......你这么艾特我，我只能说我没做过二奶。。。
握手
师哥，过两天去上海，得空您过来玩
哈～很少自拍。心情不错，卖个萌
感谢推荐！
回复@拜金小豆:嗯。定好时间告诉我，我帮你安排最佳的拍照座位！
可以学习~，但时间长了请您加点东西~。规矩是不能拍照、不能搭讪、不能影响其他客人~
自己煮的回锅肉鸡汤面当宵夜，好好吃。回来后就爱上面食了
云婚礼
回复@陈粒粒丹:木有亏啊，他也欠了人家猪钱呐
回复@老男瓜:谢谢！
10、十分后悔（被查）//@王珠琼：领导就是领导。//@柚子泡茶：领导还是很善于总结的。//@王珠琼：//@商海渔夫：
//@李蒙不蒙你:最高法院放弃几个提法，全国法律人奔走相告，热泪盈眶。
爱你
厉害
赞
我在Langkawi办理登机牌时就特别交待了直接托运到帝都，确认无误后才离开的柜台~
威武
400万的纪念日
哈哈哈哈哈哈哈……
爱你
有些人苦逼苦逼着就变成了艺术家，有些人艺术艺术着就变成了苦逼。
在小区找到一家spa小店，2个小时才128元，自己带精油的话98元！小姑娘挣这辛苦钱可真是不容易啊！不交税，没有华丽的装修，
偷笑
回复@?乱跑:姑娘，你觉悟了
偷笑
湖北工业大学计算机学院“师生情晚会暨院庆八周年”第二次彩排
第二轮抽奖：@微笑的桃之11
FM887~劲曲调频
我就读sa地，我就伐是60后的！再说，sai根本就读不出来的！是伐是，是不是？！@fish8000
剪发啦，剪发啦，剪掉长长的卷发，恁个直的试试，明知山有虎，偏向虎山行
鼓掌
【
回复@新疆房网:
神翻译
欢迎！
@张会亭亭
穿着婚纱去婺源
每周都一样
//@迟夙生律师:
东南亚孩子大多比较淳朴，跟生活环境不无关系。简单基本的生活，渴求的也没那么复杂。海滩上的一顿渔家海鲜餐。黑椒螃蟹，潮州式蒸鱼，干煎虾，芙蓉蛋，马来风光等家喻户晓的东南亚中菜，就着浓浓的人情味下饭。
早安，周一。努力让自己开心起来
超级可爱的＂夫妻＂宝贝
国庆嘉年华
一回去就理发
来吧，私信开放日！
还有喇蜜！！！不在北京混，连基本素质都没有了！
男人…禁止裸泳…
不是国土资源局有卫星监测吗？不允许出现豪宅低密度吗？一切都他妈是扯淡
@LadyS1227
可爱的宝宝，小林姐姐：下周我们的约起来
能留点烟花等我回去放吗
城管不让白龙马进城，马儿奋而化身原型小白龙，被流量控制在机场附近尚未起飞！
这是啥牌？知道不？修车期间我们尝试了新娱乐。
这可是京城著名晚报《法制晚报》副刊部小邹主编的评价，非转不可！P.S.这本《不买会死……吗》，其实也不咋新了
里面有几张熟悉的地点我和老公也有合影
ニャン(NYA)ニャン(NYA)
X-doria的美女攻势！hold不住啊。@x-doria道瑞
//@柳着:
小贝出场
//@广播:
感动的泪水划过脸颊思密达
赞
美丽镇江，你的家！
这是一个哲学家，还是有表演天分？
叶子
鼓掌
鼓掌
美丽新娘
//@于洲:
哈哈、翔殷路隧道往广粤路居然一路畅通，出乎意料了！
出门就遇上回程车，运气！过年回程车都宰人啊！平时只要十五还是二十的，现在要五十！
最棒的小女超人，我同床共枕的好姐妹，那个被马驮上卓玛啦顶峰差点儿挂掉的女人，这次带着黎族的美丽梦想，精彩起航！
@Alsooops
成都，我又回来了
//@大乙八郎：//@京华散人://
回复@张小咬要做学霸:
分享感动瞬间，个性的露台婚礼，在亲人和来宾们的声声祝福中，让我们一起见证新娘和新郎的这份幸福！
哈哈//@潘晴:这个梗，非圈里人看不懂。哇哈哈哈！
原来这句话是从这来的
哈哈哈哈哈哈哈
?子座最靠?！
酷！好想体验下呀
这是老农民能说出来能总结出来的？！现在很多公母知发微博不用负责，吸引眼球是唯一目的，
【非?告】＃?手拍＃
这么快就搞定啦？
厨海无涯勤作舟～～//@喻小2:
何?兄，?那?文??的，??呀。
哈哈?
早安！
Gildan中国上海办公室，视频正在拍摄中。@SillyCowDesign
小雨中的婚礼还挺浪漫的~~祝福百年……
这个真的有
鲜辣开胃的凉粉让人想念啊
借小太爷的生日也祝大家健健康康，快快乐乐
天凉好个秋
朝辞瑞金，已到南丰。
妈咪们～试试不
可爱
下次吵醒你了，别说四点，一点也给谷三儿打电话咨询！
开吃~~~~~~~
哈哈
猪头
@畅春园食街
回复@有福社长:酒窖要赶紧下手
吃货一家亲！最后一张，豆子满意了！
哈哈
我和@京城豆腐白
直面胖纸的事实，买了条大肥牛仔裤，放开欲盖弥彰的?和纠结，让那些变瘦的裤纸和励志的鬼话一起压箱底儿去吧！酥糊才是王道
//@小籽-vivi:
好大的阵势。观战
今天在江苏台献丑了，以后有机会我还是很想正儿八经的扮上戏曲妆，请我戏曲学院的同学陪我一起唱上一出传统京剧。。会有机会的
好柔美!偶来鸟!跟进!
妈妈写字真心很可爱啊。。小时候出黑板报肯定第一名。
@营销与设计--张驰
【
回复@释迦竟清:哇！！谢谢法师！！
//@YOKA化妆品：7.19日中奖名单新鲜出炉！五位热情粉丝是
完，玩high了，喝多了，coco回家了，想@coco萱萱
喜庆，喜庆！
回复@好人老周:
【10月3日温馨提示】各位游客朋友，截止今天上午10点，前往恩施大峡谷的车流量已经偏大，为了您能更愉快、轻松的游玩，小编建议，您可以考虑先选择恩施市域内其他景区！谢谢您的理解与配合
阴谋论
胡萝卜？！
欢迎再带朋友一起来吃饭哦！
她想甩开一路繁华
粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特?湖（Hutt
哈哈
在北京享受重庆美食
都说意大利人是天生的卖萌高手，本来主页君还不信，当看到这张图时，我信了，我真的信了！
灰常像北京胡同里摇扇子的老大爷，
哈哈
哈哈哈
那拉提要加强宣传哦！
亲爹会被气死~~~//@香港廉政公署:
good
郑老师英明
北京要多一点这样的小屋该多好呀
烤翡翠螺，有一个被我吃了
我许愿我许愿我许愿
不花痴这点很不人性化。//@唯维真:是吧？是吧。。。@肥猴子日记
童年的回忆有木有
又来一只
欢迎越来越多的朋友们和我们一起美丽同行，一起优雅的变老！
看着不错啊
一年一度，今年再看就是我看的第五场了。
呵呵把当初他花她身上的钱还人家就是了。。。至少他来骚扰的理由少一个啊。呵呵//@不加V:
鼓
@奔跑的胡萝卜
妖娆美丽活泼可爱的于贵妃姑娘@于静Erin
正能量转发！
美呀，太美啦！
@高胜宁
【
回复@还是那只有鱼吃的猫:星星美而有慧！
唱的真好
恭喜新人贺喜新人~
//@新新她爸://@作家熊聪颖:尼玛坑爹
今日上班三大美事，第一把茶具搬进办公室车底告别了袋泡茶，第二收到@汉品杂志
哈哈，小可爱
那天饭局的气氛很好，回味和顺鱼3食。
逛遍国家公园
美丽厦门
各种喜庆哇！//@cherryblossom4ever:
又到午餐时间啦
哈哈
回复@旮旯旭欢乐多:
万丽美食课堂
粉红丝带
大家手里有票的抓紧了，期待装修后的新环境。
小亭也来凑热闹，欢迎大家来亭云办婚礼哟哟哟
自己动手尝试煲仔粥
鸡肉牛油果沙拉再加一份培根芝士汉堡，不摆咯！
微信有奖活动最后一天啦！参与就有机会获得388元大礼包哦
有点
为了轰隆滴梦，去长住一段吧
牛透天了
拿下拿下//@papa雪杨:
鼓掌
美女们！
非常恭喜@lisapan
全心全意为人民服务//@沧海第一书生:电视机终于受不了了
想看『泰?』的可以试试哦，
武夷山第一摄影师天亮师傅，画的可真传神
今年不断出新曲哦
Chrome
鼓掌
重查郭美美
哈哈
有没有朝气蓬勃的赶脚捏？
销魂的小腰
图图，英俊柯基小伙儿一枚，求勾搭！
笑死我了，喵星，太邪了
【桂圆银耳薄荷汤】给妈妈的一碗滋心润肺好汤。材料：桂圆、银耳、防党、枸杞、红枣等。1、银耳放入冷水中，充分泡软，去除杂质，再放入温水继续泡发，除去根蒂。2、桂圆洗净。防党剪段。3、排骨飞水。4、将材料放入锅中，慢炖。5、停火后调味，加适量碎薄荷
电话连线
好东西都是有价值的，赚钱是迟早的事。//@pandinghao:
这样闷热滴天气里，最好滴方法就是把自己泡在凉爽滴水里，一边游一边想着果菇凉下午写的“墨宝”，自己就偷着乐，差点呛水。游了600米就木有力气了，称体重瘦了五斤，开心哈哈，楼下滴花花好清新哦，刚下班滴李姐帮俺带回爽口滴荞麦冷面，美美
回复@帝堵李建民:
哈哈
//@释寒雪:
为了ok趴体
李坚柔的金牌拿出了一个人生真谛！
话筒
小雨挡不住大家对游戏
今晚的节目还蛮好看的嘛
【一起去旅行】好消息不断
哈哈哈
开发票，火葬场，估计够吓人的。//@赵小莎:在央视实习报票那会
今天多少杆，？下次做个比较
钱不在多少。新年利市，整年的好运
早就说过啦，做最好的自己
海龙的爱疯排版不错嘛！美女设计师+美女老师！叫人怎能不爱！
走哪吃哪
//@?河沙:动漫不止是回忆~~~
台词:桥
旅途中的那些事
随手拍祝大家周末愉快！
二??珠！（最好用天津??）
哈哈
回复@权金城韩国烧烤:
@常在河边走的左左
有个性，只是骆驼粪便咋解决，WC也容不下啊。。。
哈哈
害羞
可爱
可以啦
又是充实的一天！录完节目才到家。。。虽然官微君有点累，但是答应了大家的福利不得不兑现。。。谢谢大家这十几年对大本营一如既往的支持！！再累也得照顾好大家~！！收到官微君私信的朋友，请在微博上吱一声！！希望大家把3月8号的节目转发起来~~~~
哈哈
财神！擦，我的钱呢//@婧妖:
加薪，奖金，不要太开心哦~~
//@_七星流浪_:这么执着的求婚系，兄弟姐妹们帮转一个哈~~~~hia
呵呵呵，必须的必须的//@我比烟花要灿烂:这个练的晒的都不错嘿
收工了，可以回家吃饭饭了！
你想看到玛亚老师走秀吗？你想知道玛亚老师在旅行时穿什么衣服吗？你想了解玛亚老师旅行箱里的秘密吗……就请光临本周六的maias服装秀吧，一切答案即可知晓！
太开心
Wow
有气质
亲，你是在炫耀吗？你放心，我也会都这里的
今天小寒，好冻啊！中午我有空，上次边个话请我吃饭架？
像不像黑涩会啊～～～
谢谢@重庆旅游
微博的feed流全部被电商在刷屏，看点大家的原创都要拉好久！我发现自己的微博也快成半个广告微博了，以后关系不好的坚决不发广告，哈哈！
这张可以的
这个太刺激了！年纪轻的都喜爱坐上去叫几声！就像看恐怖片一样，越怕越要坐，吓得眼泪水嗒嗒滴，还呵呵呵禁不住地乱笑。我以前还喜欢去坐那些天旋地转的游乐项目，感觉就像被扔到了洗衣机里，滚呀滚的~可以惊叫几声的感觉多爽快
期待。
哈哈哈！天机泄漏。。。
是啊，它同样也是??????????????
诬蔑我们中大！
小拉面好厉害！//@金鱼--JINYU:
哈哈
与美食家的对谈，醉，却自在乐，帅的！
烩面片里加点猪肝补补血，上汤娃娃菜你吃鸭蛋我吃皮蛋，西芹没有百合只能炒干丝，黑鱼汤加快伤口愈合。老帅哥下周能出院了。
顺便可以借给我们开开！
哈哈哈哈//@精彩电影:
介天津话唆的，Zen地道//@VJ张进:今日早餐：超五星的环境里，煎饼果子、狗不理包子配咖啡！介省活振四哏儿透了~~~
一个人的“美食之旅”，一个人的淡定享受//@时尚趣味馆:
爱你
嗯，危险是无处不在的//@-铁画银钩-:
爱你
回复@有明无明:好孩子，三摩地的小代言人！
下午微博名字写错了，看获奖者自己的照片吧
?力
今年国庆去哪里呢？不防让途易帮忙吧！亲爱的小伙伴们，近日途易推出国庆大促活动，10个优惠活动直面袭来，你hold住了吗？这个十一，就让途易带你认识大千世界吧！变幻多姿的旅游路线等着你挑选，你还在犹豫什么？活动正在火热进行中，好机会不容错过哦！
回复@刀刀带风:不带这样的
回复@K哥爱美食:我就擦了
挤眼
回复@李老爹餐饮有限公司:是@热点联盟
我当水手兼杂役甲，
随手拍美食
哈哈
@amor27
71，你终于红了//@nola不啦：回覆@超-声波:
哈哈
第二枚送给积极快乐的@快?的宇涵
在途幽默
一部好电影。//@费明微博://
【南方卫视
好的，下次一定给你送你一个
好难安全哦
云姐威武
话筒
30集网络剧@蕾女心经
我在现场
各位朋友
围观
鼓掌
中央说了，吴老师今儿过生日，雾霾得滚蛋，天儿得放晴，风得放缓，气温得回升，吴老师身体得倍儿棒，心情得倍儿好，祝福得倍儿多，馅饼得倍儿香
丰胸去！
矮麻呀~闭上你那个厚嘴唇子吧~@淡味香水
寻觅国际饭店的好味道！
回复@张晓鹏jonathan
嘻嘻
应该的
【戛纳电影节短片金棕榈奖提名电影《左邻右里》】挺有意思的四格漫动画，冤冤相报何时了阿？熊猫才是亮点好么！！看得我很欢乐...
哈哈
好的体验就是让用户一步步堕落下去，不可自拔//@李成东V:精辟
K842次列车停靠春湾站，此站今年7月开始已经不办理客运，候车室内的凳子撤了一部分，改建成了个室内羽毛球场
早上好，平常心
微博改变了很多的人的工作和生活方式!!!
嘻嘻
风景都是过眼云烟，只有猪蹄是我的最爱。@鼓浪屿杨桃院子//@Mr王子斌:小资环境
有一天我也会逆生长的
《罗博报告》很荣幸邀请到@付洋Kenny
你还想活着回家当老板么？
Angry
回复@丁丁-北京:这个可以有！
中国好味道美食评选活动，期待大家的给力支持哦~
@三亚文华东方酒店
//@李檬:大进步//@祝棠-冈漾巴姆:
挥不去的是记忆，留不住的是年华，拎不起的是失落，放不下的是情感，输不起的是尊严
因为今天是端午，况且我不爱吃粽子，但是准备起床看芒果台还珠格格，所以节日快乐吧！哇哈哈哈
这点必须要承认
//@姚逸林:
转发微博//@私家野史:
夏季燥热，很多亲都反映最近上火了～其实我国中医自古讲究“热者寒之，寒者热之”的说法，鸭肉性凉，特别适合盛夏实用。今天为大家奉上一款香橙鸭胸，精选细嫩鸭肉，佐以橙皮及鲜美时蔬，既清香又爽口。还有精致寿司～～午餐，记得多吃一点哦～
郑殷殷，快下来，姐们到楼下喊你吃东西
强大滴人～//@冷笑话精选:会用单词搞设计的，伤不起啊。。。
下午茶时间
回复@丨严肃点_打劫呢丨:@GDTV薛姗姗
河北美术学院像丹麦童话城堡。有点意思！石家庄新乐市高速公路出口几百米。
有阳光多好
最美徒步季节10月下旬到11月//@军哥-野战军:
@李莹肖
看来是要吃羊肉串了。
灵的灵的
林志炫！！！唱得太棒了！！！
出地铁偶遇一小学同学，这哥们儿又圆了，就是说话那股劲头儿总也变不了，真够的得儿的
晚餐和同学去吃的秋田日本料理，老店重新装修了感觉好大啊！菜品还是一如既往，走的美国风，时不时来试试很不错的！
中秋啤酒节
可爱
苏州去
万水千山总是情
当然可以，恭喜你选对了队友
【@山东微生活
快开始了哦，你准备好了吗？快去开
回复@胃怀天下:我听时间
我也喜欢潘多拉
好滴，有机会都去住一遍
我只想说来参加的亲你们赚到啦！如果想来的欢迎加入～7：30开始噢
那谁谁谁宣称是两打起步的？
想把优雅高贵的宝蓝色穿出年轻时髦感，搭配牛仔和金属光泽的饰品就搞得定了~Shirt：By
//@秦勤Irina:
喜欢?的上色。//@烟斗老头:
最近太好这口了，怎么回事呢？某人从不爱吃被我传染到很爱吃，功劳不着张小日料
哈哈
看出来吃货的功力了吧
必须能啊！刚参加完活动、回家看电视去喽～
鼓掌
龙翔人很多
@崔程
赞
鼓掌
河蟹、海蟹一起吃，是不是太
要逆天......
@就是这样的呗
挖鼻屎
男生和女生出门的不同
这是传说中的一柱擎天吗
//@崔士鑫西藏:
探店第一站
偷笑
哦，根嫂浮出呀
我的各位闺蜜们
我的德国导师像是我的德国父亲，一个典型的德国老派设计师，我一直记得他说的其他几句话:在德国，一个人说什么都会做，就意味着什么都做不了。判断一位设计师，很单纯，只需要看他的作品就可以了，他是教授还是学生，他是德国人还是中国人，他是男还是女......这些都不重要
自然拍出来的光晕！好美好美！
海南旅游资讯
建议酒店总统套房里，选用这一款//@陶陶-海丽:
笨蛋
感觉好高端啊//@qqiuu:
回复@唔Ming:多谢多谢。
嘻嘻
《纽约时报》专栏作家David
今日周三，没面吃
此生参加的最特别的婚礼。新郎是主持，穿T恤，短裤，运动鞋。请一位北京朋友以说书的形式把两人的爱情故事娓娓道来。父母上台环节丈人在讲话，公公在摄影
回复@星吻加菲猫lola:
黑山老妖招婿？//@孙超群V:
这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，将好运连连，福气冲天！！！
不错
的确不配为人父母，丢自己的脸，也丢孩子的人。
嘻嘻
哈哈
爱你
AUV，爷，你说的正合我意//@编辑段洁:
@金汤奖
@石-大-宇
干红葡萄酒松茸牛宴配松茸饭。松茸是日本人深爱并推崇备至的一食材。除了香气以外，我常认为是因为它长得像男性身上某一个部位
预订享招牌鲁菜“糟溜鱼片”0元
又一对新人~~~真好~~~
人家的第一条微博！//@知乎:
实用的丽江防骗攻略--让你在省钱的同时安心享受丽江安逸的生活~~很贴心有木有~~
哈哈
@米思Cissy-41
博大精深
//@小邪恶漫画女王:
谢谢推荐。
名字是《学电台》
//@解天雪:说道点上了
哈哈
gst耐你
我超爱红宝石的，谁是86年生的，请我吃蛋糕好不？//@外国人lillian:
回复@陈海潮:哥哥也帅
good
有些人，用歌词做过签名，想表达某种含义，然后朋友问的时候怕被揭穿。但又声明这只是歌词。。。。。。干过这事的举个手！
哎呦，我以为他在吃什么//@我叫不郁闷：哈哈哈，太牛逼了！
哈哈
猫宅晚餐
鼓掌
//@幸福媳妇成长记:
酷
任务很艰巨，还得继续努力
会议讨论挺激烈，一个海外旅游的项目，鲜花板砖都有。主意
谢谢
爱你们
合栈Hap
抱抱
为餐饮事业做贡献的好同志//@勤劳的工作狂:十年不易啊！
比赛卖个萌！！！
我做的扁豆焖面，看着怎么样？
真用心啊
叔啊，这又是宇宙真理啊，小心//@新张利:
//@锦江国际酒店:
鼓掌
哈哈
恩，是的，好用送你十盒。
事事顺利
回复@Amoy敏:推荐香港世纪酒店，4星，1500元一晚，标间，位于湾仔区，门口就是地铁站，旁边是兰桂坊
那就整起来~
应该再加上吃完后的图，然后做成找茬，请找出两张图至少100处不同的地方。
传说中的@风林火山私家牛板筋火锅
回复@彦子亦乐:就是这样的灯光，冬天都变的很暖和
回复@大卫独夫DE吴志伟:
再发一个最横的羊肉泡馍。
回复@私家探员:装嫩
心
5月13日晚飞厦门，有蓝粉朋友要见我吗?
给自己的新年礼物
@林依轮
剧名：<论如何自然淡定的收回与空气相握的手>
呵呵
斜前方一位午睡的同事欢快地打起了呼噜！战友们辛苦了！
希望有机会我也能跟随阳哥的步伐一起周游世界啊
敢摆豆敢拍，勒是种撒子感觉也
救……//@绿胡子胖哒代购屋:
好美~//@北方乔峰:
Happy
Drinks
早安
鼓掌
哈哈
第一次上炮台
一定会中的
还是立水桥最惨~没想到我们也住在威尼斯呀
?最不靠谱，有更不靠谱。
@汪东城
砸锅卖铁买汽油，去他妈的发改委
回复@风韵在憩:
朋友真多，希望大家今天都有收获
元迎探惜四姐妹。
有其父必有其子~
回复@莫凝月:敬请期待TODAI海鲜自助的下一期活动
维景美味直通车
大哥，你这咋啥都搞啊！这件大装备我喜欢，哪天咱改成沙滩车吧？
册那，这个真相有点雷//@我是林海:存疑
【
//@红莉holly:感谢大家！俺可以安心睡了！约见事宜可私信我！晚安！
哇卡卡卡卡卡太欢乐了那一下//@赵丽颖:
猫步就此练成!!!
哈哈
偷笑
给力
嘻嘻
红烧四方肉！无肉不欢的大爱
当玫瑰遇上汤圆，红枣胜！哈哈，情人节偷情快乐，元宵节团圆快乐！我每天研究煎牛排，自得其乐！还有披萨，味道怎样？
谢谢领导，我努力
我等着你呢快来啊//@Parlour小泉老师:期待给你接灰紫色
回复@Vean_Scott:高级黑啊？//@Vean_Scott:老蒋真是鼠目寸光啊！要是小日本被赤化了，那它现在就天天喂老百姓毒大米毒奶粉毒水毒空气，老百姓天天敢怒不敢言，政府天天搞鸡地屁数字天天炒地皮，哪有闲工夫去抢钓鱼岛啊！估计连琉球都不要了！现在这态势都是老蒋搞出来的！
一双~
就知道你在的
卖豆制品的地方都有卖的。你要萝卜吗？萝卜一定要先烧开，然后再放入汤底烧的时间很久才会有鲜味。我偷懒了，直接放汤里煮的。虽然烧了两个小时有的，但是还是有萝卜的苦味。这个有点失败。
等待小鱼游泳的间隙，利用@无线襄阳
老爸和小朋友的画作,一串葡萄和四只八哥出自老爸之手,童心未泯哈!
??を最も有?に利用した者に、最も立派な仕事ができる。by嘉?
幽默
我也要一个肘子
回复@天程铜艺苏广伟苏英敏:网上可以，我安排人和你联系
新院开业了，有没有喜欢的？喜欢帮忙转发一下
欢乐圣诞，乐高之星
这种修行我愿意。
兔子
快来丽江抢吧
亲~我们酒店招牌菜有意大利菜、粤菜、北京菜、日料、中西式自助餐、四川菜以及陕西小吃哦~周边有火锅店壹条龙~佛家素斋功德林~精品烤鸭利群~以及不远地崇文门和王府井里面N多好吃滴~~~~如果有亲还有知道附近有好吃的话~帮帮这位粉丝吧！
http://t.cn/zQNpRqq
主页君分享的减肥方法太实用了，
当时发55了
相识总是偶尔，茫茫人海之中，没有早一步，没有晚一步，你我
我去给大家发大奖！
哈哈
是的，两个独立广告位有缘相遇了。//@安徽周志成:我的推测是，提醒与下车是独立的两个＂广告位＂，宝岛与吴良材有缘相遇。
嘻嘻
【万能的老爸】6.17父亲节
真神奇，我也看到纳
君亭
呵呵，长城我是没怎么去过！但是故宫时不时会去看看，不会把我也归到那边去吧
天公虽不作美
哈哈，想到就心酸。。//@vicky雪米饼:好熟悉的场景啊
给力
回复@Pauillac:
这个超带感的，可以推广一下！
我有一双善于发现美的眼睛
移动突然可爱了一把
胡同印酒店
回复
圣诞可可
回复@ChengNaonao:我推荐的入门学习机型：男用单反，起始阶段爱拍人物人文用600D18―135套机再加50mm1.8，爱拍风景用D7000配18―200镜头。女用奶昔NEX5系列的双镜头套装就行了。个人意见。
嘻嘻
但是，马上还有这么多的毛啊，能不能理解成马上有
你有了入常的必要条件，恭喜
回复@心怡scarlettchou:
参悟人生。
回复@魔王1987:媳妇儿的心头爱
哈哈
以后就叫你奶大了，恩，就这么愉快地决定了。
此评价觉得最为贴切
哈哈
技术原因，中断一下....
//@小屁孩子儿：//@王媛媛ing：
名片烫金了！烫金了！
慰劳了一下自己，煮了点粥喝！
Hello
good
嘻嘻
这不是尼古拉斯?赵四吗
//@顶好视觉精选:
自从买了这帽子就盼下雪！终于
我在这里:
闺蜜送的掌中宝。总算有情人节礼物了！
吃惊
虽然你没关注我，虽然我粉丝比你多，感激你对微博的重视，哈哈――收到@王小川
今晚目的相当明确，直抵?钱老师的谷泰饭店品美食／论厨商
亲亲
@杨小博yb
鼓掌
谢谢我最爱的人！折磨我的人太便宜他了，要掉厕所！注意啊！爱我的人跟着占光了啊！！还是多爱我吧
我们想说＂这对于你来说是个事儿吗？＂
若牛郎织女在这样的桥上相会，就彻底晕菜了，百年前的七夕他们上桥，百年后的七夕他们依然没有遇到。。。
回复@现代可汗:醒：是乱梦绝醒！是得法得道的意思！创新是社会发展的必然性！是不可以阻挡的！
hua
回复@妮霓2010:一方面是成本缘故（我们的醉蟹也全部是选用湖蟹，卫生安全绝对保证），一方面是酿制质量（个体大不容易醉透），所以暂时还没有用大蟹
鼓掌
//@菁制美食:蜂蜜水和酸奶，一个都不能少！
俺有些恐高啊！！
乐都之夜
哈哈
汗啊，这些书只能留待2013年看了
前天晚上制作的法式苹果派，相当丰满，相当性感哦！刚出炉热乎乎的，一口咬下去非烫的苹果馅要把嘴都融化咯！BTW：手工开酥相当不错哦，算了下差不多有1000层哦
计划做一份简历，也是一个策划。创意，文案都是自己来，作图交给一个朋友负责微信叫二宝子。
啊哈哈哈哈哈！笑死！
好久没有自己带饭了，今天带饭，内容很丰富，连甜品都有！开心！
最近这个骑马舞太火了
3P过时了
狗坚强！！！
我的第一盘作品
原来苹果汁还可以这么喝，那岂不是西瓜、凤梨、雪梨。。。。都可以以此类推？
我爱今天的路况
鼓掌
真好，今天有个好天气！祝大家今晚有个超级sweet的平安夜
回复@七队巴顿:不错不错，欢迎来专业拍摄下
支持...
真性感?
晚安，My
回复@abcwym:谢谢关注！保持交流！
欢迎大家继续关注，最近抽奖活动都会很频繁的，中奖几率高，粉丝少了点嘛，你懂的
哈哈
回复@熊靓-乐途:好的。
这几天忙着没怎么刷微博，才发现错过好多新闻八卦吾的咧，
//@叫Alai的太多了:
刀子哥哥给我发图了！
嘿嘿！感觉我们在不同的时间、相同的空间相遇了！好神奇！同年同月同日生到底是一种多奇妙的缘分？！
//@杨帆油画:
嘿嘿嘿嘿
我最近是RP大爆发麽？！！杯具的2013即将过去、崭新的2014呀、好兆头！thank
我还是别去了，全是这两个颜色
扒开眼，开练！
嘻嘻
我很难接受
这个太逗了。。
@我是粼粼
good
那大家都知道是在哪里
哈哈
济南！好想念济南话！！//@??_?明:浩大的阵容//@人形熊猫:
嘻嘻
鼓掌
鼓掌
这歌接的、太猛了
好事！
两只小海狮作幸福状，真叫人羡慕
发现了大黄总
回复@我是小疯子:曲终人散
哇塞，做一个文艺的吃货
回复@三石R立:谢谢
一直都觉得内搭T是最难买的，一不小心就沦落成秋衣的节奏。最近新败的这件长款拼接相当满意，连我超难配的豹纹legging都配的相得益彰。自个儿美一个
2012倒计时
【
下午茶、户外晚餐和泡吧我都喜欢。
回复@紫燕雅然:尽挑关健的夸！夸得我直看指南针――找不着北了！谢光临指导！午安！
回复@向日葵_QY:
这里是天津，评剧，海鲜，天津眼
哈哈哈哈哈，Beatles情何以堪啊~~/@田品:
乐趣才是最重要阿，其他都是浮云
男人护肤的第一选择
不能再成功了
哈哈
哈哈
无意间看到的
小鼓包都半岁啦，狠狠可爱
今天我们继续哈！偶在成都陪你们
哈哈
@只抽半支烟的小昕
达人开大会咯！公司的outing,孩儿们，嗨起来嘛
新书作品抢先放送，夏天的芒果季必不可少一杯芒果慕斯哦
应该留下来，陪游客拍照
good
恭喜上海世博洲际酒店荣获到到网2013年度卓越奖
非常懂
回复@麦子小样儿:
要中大奖哦...
回复@劳毅波广州大波波:哈哈，必须的！容易上口传播
这个孟主任@PennyMeng_大白
//@陈昱汝丨智拓猎头:
现在试营业还是8折，是亲的话，还有冰粉送//@旅游达人伟力:
嘻嘻
公安厅(的朋友)上午发我一短信，真是个春节红利!__现转发如下:继北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生二胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制!希望各位注意保重身体，后面的好日子在等着咱们啊!
丝念丽江
又长姿势了！意大利面的各种名称以及对照图~不懂的mark下~
俏雅紫苏梅酒??????酒体完美协调，富有层次，气味芬芳，口感圆润柔顺。夏天饮用极佳喔
哈哈哈//@YanMinChen-:
我祝你们春梦了无痕~~~~~
给女粉们拍卖你的十一黄金假日吧。每天每次二小时聊天，一天3个名额，7天共计21个名额。底价130元起拍？拍卖金额作为果壳网活动基金如何？此活动顺带的其它意义我就不一一赘述啦，懂得人懂的。。。。。
在京的泰国人民都行动起来吧
回复@V游福建:为啥呢？
得！拍马屁拍马蹄上了！
回复@降吉祥:@盛博
兔子
也许脑子里进了空气的人会买。//@黄永耀:
五粮液醉虾
回复@潇潇的简约厨房:不经意中看到你们关于秋景的微博，写得诗情画意！选来给我们的两岸听众分享一下，明天听听哈！
//@黎筱婷子:如诗如画//@九江旅游杜少华:回复@不许投降:既然遇上了雨，就用一种撑着油纸伞的浪漫或忧郁来感悟别样的庐山吧！你说呢？
可爱
不就是表现哈祖国的友好，展现大国形象。//@愚巷:你假装怀念下会死啊
期待
大河南都围绕山药啦
温情三亚?春节度假
这个...太宿命了吧
只有一天不要错过@我想说真话-不错不错支持支持哈哈，看看有没有老妈喜欢的
谢谢大家支持哦
//@许健铁刨花儿:
@Elonger
回复@Pierre_xing:是的！
螃姑娘今晚大显身手，进吧台为我调了杯酒
正在播出，欢迎关注哦
奥丝特落里牙
赶紧加入吧！
这兄弟是个大悲剧//@全球创意搜罗：这也
我落户云南啦，宜居啊~~
玩起来。
@漓江出版社阅美文化
偷笑
据说是乐居哥吧？
肖总很可爱哦
还好，赶上了
可以有！//@意林_晶晶:
哈哈哈小礼物
找老汪去，不能只叫唤的！
偷笑
回复@叶宏2011:
真的牛呦
关注@得色影汇
晚餐也有着落了！
回复@夏柠儿:不过。。。也太残忍了吧。。。偶还在公司加班呢
得去吃吃。
俺滴社会化营销理论：
回复@孔亮北京:周日几店到？咱们是正餐还是宵夜啊？
倒鸭子
回覆@?美厨房:有?不?要人?,
心碎了一地！！！！！//@刘春:
主要是网友的评论把我给笑翻了，看一个笑一个
米乐的红裙子跟蓝天绿草很配，美极了！今年暑假再来吧
15分钟一集，每晚6集连播！//@李高凡:
香蕉控设计的航天飞机~~~
国丰维景户外婚礼,美啦美啦
//@头条新闻:
一定去尝尝//@心灵彼岸私聚会:
//@浔阳汉章:爱我大九江~
开心大聚会，好多照片，快去看吧
爱你
店内风光
回复
→→//@欧美二线品牌:
37°北京土著约会吧
我居然两手合什“啪”的拍死一个苍蝇。。不是苍蝇多，应是我手快。
回复@双鱼-辣椒:
嘎嘎，眼镜蝈蝈吃生气啦
每个都喜欢！
清纯死了
回复@海?日?:哪儿？没看都是转发的。
在温习纳
国庆
【精彩大餐】第一季节目结束，是不是意犹未尽的感觉呢？特别为童鞋们奉上精彩编辑版模王颁奖典礼第一期，有哪些嘉宾呢？周四晚十点锁定《百变大咖秀》你就知道啦！
我的四件事：喝药，吃药，熬药，再买药
兄弟结婚，为他庆贺！！
水城的初春特?美好，下榻的best
回复@乔栀子:谢谢妞~不要老熬夜~
快18了！
大家快行动吧。2014锦庭限量推出50元代100代金券，更有您意想不到的精彩大礼赠送
神马再现…
保佑我的家人，保佑我的朋友！
好可爱！
爸爸去哪儿
黄可乐小朋友挑一叫：）@禾禾木
呵呵！谢谢关注我们家的三样菜哦！
先验货,再签收,这招不错!
嘻嘻
＃杨桃院子两岁啦！＃
没事儿出着玩呗
中国好功夫！
回复@马松的围脖:马哥，嘴真甜。
Valentino
在此我深深感谢喜师傅，他是我见过最用心的师傅，大包子和所有菜都太好吃了！无法形容了！鞠躬了！@Padmesun
想参加
@爱蓝天的小米喵
太可爱啦！亲亲！还带了小铃铛！
皇后镇最好的意大利餐厅Bella
不是我说，这个车谁敢偷？？违章停车贴个条估么都的鞠个躬...它怕的只有年检
好推荐
五角星要吃红鲤鱼，我得抓紧行动！
《牛闪闪》２终于出了？等久了啊
怕辣，可没尝一口哦，这不争气的嘴，小年争取把这大泡掉了去！//@韩姐教你下厨房:
太棒了
老BB嘴！我忍不住想歪了
清新属于豆瓣，华丽属于多看，这个定位我头一次看到，也蛮有趣的，不过《悬疑世界》是一本好杂志，理应在电子书世界展现不同的精彩。
嘻嘻
真有你的
可爱的设计
//@__木景紫_:@BAAC-祖崴
很好听耶!
奢侈的一道家常菜。小黄瓜炒肉片。每根小黄瓜只有尾指般小，一盘菜吃了一菜园黄瓜
新的一周，《我的衣橱经典》继续发力，已经跃升到生活美妆大类新书排行榜的第三名了
在Capitol
好想打雪仗啊
小佰公布自己的答案啦~我就是适应能力强的实际旅行败家老娘们儿！有没有跟我一样的！！！
修炼中！快成仙了！
今日和
连着两晚帮老妈照顾大宁，一起玩这种玩具(Pop-Arty)，好玩，插成项链，手链，各种花朵
一睁眼遇到如此宁静的海，美死了！
「吃喝
哈哈
回复@九尾波斯猫:欢迎哈！暹罗象泰餐地址：朝阳区光华路4号院，东方梅地亚中心B座210室。(大望路万达广场北侧，阳光100旁边)
话筒
就耀Miss
我要说声谢谢您！
//@李??hhappy:
哈哈
2012天府旅游节
夜空下舒适的温泉，还有夜空中最亮的星。晚安
小子，又喝醉了？来玩微信。
?然是啦
@刘越
有谁跟?哥一样，一双人字拖，就可以一个夏天都不用买鞋了？
你们最懂我了～
哈哈
//@韩娟CC:
围观
这么多粉丝
在填薄樱鬼的中文歌词，粤语
晚安
回复@广知帅老师:那玩笑说老妈把孩子作业本撕了让孩子跟老师说爸妈打架把作业本撕了，哈哈
时近中秋，这边太阳没下山，那边月亮已淡淡地升空，一路斑斓的光线中见落叶缤纷于草坪。啊，我是一枚追风中年！
真jb洋气，冻这个b样！哈哈
嘻嘻
鼓掌
丫说的英文我竟然能看懂//@不死老郭:我的英文算是学狗肚子里了//@张博_你人挺好的:你翻译的好像很正确
//@开心_凯西:看见了吗？CCTV的杨柳回我的微博了。惊喜！
向优秀的净雅团队学习！向所有当下优秀的餐饮企业学习?@餐饮人_小陈:回复@强李有道:
回复@九年陈皮:我们是在百子亭路口丹枫雨露边吃的
一碗牛肉面结识了2位美编
围观
夏天快来了，西瓜可少不了，回家试试吧
矮麻?还有小帽子和气球哇哈哈?谢谢亲的蛋糕?贴心哇
你还在看我吗?我认为你有爱上我的嫌疑
早亲爱的！
周末HK好康
谢谢支持哈
回复
生日快乐，天天快乐！
拍摄现场各种丑
哈哈
话筒
回复@Bruno金马:有机会一定和你见面
鼓掌
嘻嘻
这段时间妈妈的确辛苦，让她多睡会吧。
定时间
哈哈
找白求恩走走关系行不？
地方保护在错误地优越感，其实你只是地方特色。要允许其它人到你的地盘与你共同分享资源，你可以为地方感到自豪并保护它，但不能地方保护主义。
钟爱大粉的亲们，这一茬我们又种大粉了，座果也不错，能吃上了
鼓掌
哈哈
@嘻哈包袱铺赵鸣毅
节日街头，专心给小纸船上颜色的孩子们
中啦！中奖啦！谢谢嘻哈包袱铺！谢谢！
卓玛，想你啦
@游走的胖纸
随手拍
丫！怎么没被车撞死！
费尔蒙古董酒店系列
今晚依然有精彩节目等着你！不知今晚又会有哪些神人等着你！同时不要忘了参与我们的改版回馈活动！明天为您公布幸运者名单！//@江苏卫视:
终于圆满了
“末日”逃生手册，明天也许用的到哦~工作劳顿之余，别忘了休息一下
居然这么能喝！还剩一个半、把它喝掉把它喝掉！
爱你
好好学习
哈哈
青海互助有个小吃狗浇尿……
香港驾照办下来了，还不错，期待国际驾照
飞了这么多年这么多地方，从未遇过航班迟到或晚点的lucky
迟早的！
一家人可以在一起工作？那为嘛还要求老师不可以二胎
海南旅游资讯
回复@weiwei83108微波:。怪不得又被师傅乱骂
让我想到了军博地铁站
//@瘦竹醉山://@ATM和vivi的世界:
写的很好
回复
回复@卢照清:发财啦，哪天过来消费吧，交个朋友嘛
再配三个靓女就靠谱了
随我游晚安
我想去格桑花盛开的地方
//@王瑞镛:
偷笑
哈哈
海南旅游资讯
给我的课程表里居然安排了逛街购物？同学们会喜欢么？
我错过力宏了？
偷笑
这个是在说我们吗？
//@土家野夫:
我在去上海的路上哦
德钦御庭
叹赏西伯利亚的蓝色明眸！你们一定要坐一下环湖火车，重温一下这条著名铁路最初的辉煌，风景也会很棒！//@梁曦文Juliet:
都起床了，有人陪我去机场吗，我去吃鸟喽，
开心就好?
天灵开地灵开
就阿里没去了
想一想
用仰视的角度把我拍得伟岸，这是好搭档的基础品格
拉萨的朋友们
我是天蝎
雅乐轩
贺瑞丽女王@文姬kiki
上午，酒店的一个房间着火，招来了七八辆消防车和若干美国著名的消防员们。中午，在琴行见到了一把67年产的吉普森吉他，很是欢喜。晚上，楼下的剧院汤姆.汉克斯参加首映招来了满世界ta的影迷。
没错，这里就是文山广南县的坝美，喜欢这的田园风光就抓紧来吧~
很实用的美食情报
谢谢!转了，转了
@霍茹rudy
和那些大人吃饭多无聊啊
维他命特派员说
国贸人
所谓大学好姐妹，有意联谊的禽兽们快把握机会
鼓掌
赞，有我了
买了土耳其的各种水果香皂和手绘明信片作为给童鞋们的礼物，你们准备好得到这礼物了吗？
祝晃姐百岁，福寿延年
@邓邓邓邓佳
转给北京的吃货们
咱们福州出去的世界亚军大家努力啊吃五星级的自助早餐是让你们更好的环境下展现自己展现不一样的美
鱼鱼和虾米
鼓掌
一：我决定，
小猫也练瑜伽
漂亮
牛逼
//@魔鬼心计学:二逼青年这微
这就是所谓的大片首映
这有什么奇怪的，嫖娼是他从小的梦想。//@刘仰:
在爸妈家的一顿温暖午餐和到公司拆开的爱心包裹是我今天遇到的最好事情，该知足啦
美食萌物
恭喜恭喜//@蚂蜂窝旅游攻略:
鼓掌
忍不住
饿了一整天没顾上吃饭，却汲取了无限精神营养！感谢怡平姐，那晚的谈话我们备受恩惠
笑死啦
@大脚小炜
爱你
桃花潭水深千尺，不及汪伦送你情
真好。//@中国国家地理-图书:
超级萌姐来了！
很有用的北京土话。
您问一问冯会长
我也觉得挺像的//@歌霏:
回复@KENT二??:是地
我发备品，你猜酒店
戳的好
哈哈
给力
欢迎欢迎~
周末HK好康
我想加入ELLE
大脑门，真聪明。5000转发，2000点赞，气得水军满地爬
我就奔着那只西班牙脆皮烤乳猪去的，第一波没赶上，二波也好啊！
围观
我不到家雨不下，人品就是这么杠杠的
五一期间新月广场每天8:00开始发水洞沟直通车；北门旅游汽车站9:30,11：00发水洞沟直通车
爱你
为什么这个男人，对于我而言，会是神一样的存在。。。
中飞通用航空公司560exl通过验证飞行。
不可能哦？万一是福岛核辐射的变异物种？你们家这也产？
我是睡到自然醒了，发了这条，又继续睡啊???很自然，很平衡
友爱、大方、完美
生日快乐
偷笑
哈哈，真像
这张有点狠，哈哈！//@许群:
【
哈哈
鼓掌
好厉害，祝贺喜来登足球队
爱吃紫薯的眼前一亮
大家一起齐上阵，签名海报送起来！
热烈祝贺高产作家@爱因斯坦他妹凯凯
今天去了一家水果店，没买水果，愣是待着看了五分钟，老板说：“小伙子，买点啥爱吃的？”
我已经出发了！@阿曼达H
//@严琦全国政协委员:
哈哈
生日
高，实在是高
快来参加海选
回复@说北京不好你别来啊:确实是个很美的地方，天然中拥有大气的诗意
而且风景如画//@苏宁易购:
下回做画册找您买图！
抢票
顶哥哥一下!
错过早餐滴孩纸午餐时间到啦！
昨天是很特别的一次演讲分享。
回复@陆家小妞:
@Mikodo
拉贾斯坦邦美食节
哈哈！一定赏面
回复@付佳丽V:
发现生活中最微小的美，幸福就是这么简单
//@Jason-无名:
→
那是一定的//@永远微笑的一夫:
据说，现在有这个东东比土豪金牛逼多了
活动进行中，亲们快点来参加吧。丰厚礼品等着你哦！
//@NIAN歌:
应景做了Strawberry
照片可以这样拍
午夜狂奔
回复@景德镇草根新闻:搜粽子手机。。。。。
回复@文刀儿大虾:大伙儿都介么说
同乐、同乐~！
好想去拉姆拉措，看自己的前世今生……
导演组辛苦！演员卖力！我们哥几个下台后都快高血压了！
旅行硬菜
哈哈
为绚丽
值得推荐
这个小丫头真不简单，96年出生才16岁
王总老那么帅
请忽略我，看后面圣诞大帅哥就好，真好看啊。
鼓掌
2010年春。//@古道驼铃368:这是什么时候照的
叔可着你的书评哦～
我懂了！
手哥太生猛了，有时候还是像李安一样好啊
赞的。那个香呀
早，雷阵雨哗啦啦的马六甲，暴晒的高温天气已消失的无踪影，坐在开敞的餐厅里慢慢的吃着早餐，凉爽惬意的体味这里（6PM店铺陆续歇业，9AM无人营业）早睡晚起的慢N拍生活
有朋自远方来不亦乐乎。刚送走淮安来的朋友，深圳的朋友电话过来说要来看我
我六点半都在做功课
梦幻之旅*方特二期
帮我预约五个人
我和雷烈
每天都有礼物送，快来摇一摇
谢谢你的支持！
薛小白买电记
买奶粉算吗？
亲亲
哈哈哈，终于开始上菜啦！这里上国内网站好慢，不知道马蜂窝上有图没？今天出海才是真的开始！
冒着火辣辣的热气,有木有立马让你忘记严冬的寒冷？
喜欢曾老师的设计，非常有底蕴。顶！
我老婆一直认为她的驾驶技术比我好，呵呵，从狗的表情上来看，相信您已经有了答案！
乌镇今天热闹啦！戏剧节，我也广告一下西栅景区里的台湾小吃
我在皇后镇上东区纪念堂开幕酒会
@南京方源金陵国际酒店
记得通知我//@施雨菲-小阿菲:
偷笑
鼓掌
给力的全景照。。
多谢助理妞！明儿早点到哦。
双12秒杀
美食
杜子建一向说真话！
Nepal
晚餐吃点啥
别回来了，就在宝岛吧
幸福的一家！
差不多一个意思……
只买打折货，我是好孩子。出发前的采购也是旅游的乐趣之一
带着波妞去探路
//@王迪1963:
爱你
赞
太阳
看美女七
张兄的演讲很精彩！
回复@生个儿子玩:三飞
因为人家开心撒
巨蟹座的童鞋，我中枪了。
爱你
哇，才看到，找了八个妹子专门拍的，谢谢啦！
嘻嘻
回复@袁建军YJJ:
中国达人秀
呵呵，那有机会一起去探店呢！
超级喜
美好设计
必须转！?
真幸福
美食
爱你
亏你掰着手指头都会数错日子！
我一直都不是个吃货，但实在是身边的猪太多，只能化身吃货
哈哈
给力
续集就是绝色美人坐着香车到香港麦?记吃云吞面
不要来太早哦！
闲的没事来一张
嘻嘻
谢谢Cris，有时间聚起！
回复@窝窝EAST:谢谢啦！
不行了我大笑了阿哈哈哈哈哈哈//@赤月?NinoNino:
沃阁分享
旅游资讯
哈哈
回复@砖家点评01:只是帮师傅们发布一些对他们有帮助的消息。
//@中国小动物保护志愿者:
太开心
一字?之曰：Chok！
感谢支持！wifi在桌牌上都有提示，明天会全部写在小票上
最后一张???????????终身成就奖
哈哈
//@点子正:支持网友瓜分2000万，还有挂棒的范冰冰。
国旗
回复
嘻嘻
//@李焰兰://@尘风一羽:
鸡血好啊~~
欢迎二楼的妹纸
灯光舞美设计@寒江做?
都开业了吗//@懒6--:
今晚远在云南西盟的叔叔来电说堂妹高考成绩不错，问选择什么学校什么专业好一些，聊了很多，想起05年在版纳见到堂妹的时候转眼6年了，肯定是出落的亭亭玉立了
粉丝们如预定情人节套餐请拨打如下电话：
哈哈，转！
心
爱你
不是便宜那么简单哦，您看下下面的服务保障，绝对只有独此一家
是我，是我，你要闹哪样。
首先恭喜@张杰谢娜民办粉丝团
Shana
回复@火星小丫丫:这公司自己微博的运营方式和9月之前一样，
刁钻食材
看完了
笑死人不偿命啊！
恭喜5位童鞋
南方的周末天气会更好
嗯，好期待！
玩转皇后镇
晚上
无惊，只有喜，生日快乐！
哈哈
已经三年了……//@不是浣熊：三年前的那个下午，我在珠海，心急如焚的联系正要从四川飞来奥迪绿色驾驶训练营活动的经销商。终于接通的电话信号，机场的坚持等待，辗转广州的颠簸旅途，他们最终于13日凌晨5点抵达了珠海。祝他们现在一切安好。
等@章??AKA南瓜
汗
太假//@小汤哥_William:
回复@鼓石堂张传维:最近没注意艾特我的人，刚看到
鼓掌
哈哈
那你去调戏女人啊，调戏我干吗，，，额//@布喜雅玛拉布:哈哈，常常
烤了小蜜桔~只是太急着捞出来吃，结果皮是热的，里面一半还是凉的~不过~还是有人夸好吃~这是为什么为什么~
祝我生日快乐！
本周日我也在天津我要跟二人锅的老板吃二人锅
嘻嘻
居然把答案说出来了
换个角度，生活更美好！
回复@学而优陈定方:谁谁可以做一本书啊？！肯定超级畅销，前提是要搞清楚谁发明了这玩意，我觉得爆米花机出现的时间在70年代。
小学生陶淘
好会演哦！
11，12日的对决，西班牙-意大利，法国-英格兰，可惜是在周一和周二。
【
欢迎！//@小宽胖:
想要用小西装外套与包身裙搭出时尚感，合身略紧的剪裁最为重要~尤其是小西装的肩部线条，略窄于正常肩宽更显利落更显瘦！白衬衫：Lareida；小西装：topshop；鞋子：Siren
下次要和爸妈一起来个全家福，其乐融融的再来一次歌诗达欧式豪华邮轮游哦！
新年第一天，上网订了几本书……心情大好
哈哈
”我想将自己的成长同大家分享，我曾经历的那些灰色时光，有的人可能一直在经历。但是用平和的心去迎接它，生活就会有不同。”朱丹在首部自传体心灵笔记《放慢.快乐》中谈到。//@葛妙君:
生活中有很多美好的事情，
嘻嘻
哈哈
放假去了书店，看到几本好书。这本书里，扎克伯格和他的女友，还有他们的宠物狗“野兽”，可是这只“野兽”咋这么萌呢
谢谢亲！
【Kantin
蓝顶生活
日系雪
哈哈！一片??！
西藏南路，田子坊，决定了，明天，有一起的伐？
回复@谁在那世约了你:群愤的节奏啊！谁还没吃过米啊！不带这样玩人的！
哎哟我艹//@旅人-蛋子:
【予言家】一个皇帝，不管预言家说了什么预言都会把预言家给杀了。皇帝问预言者A：“我们和邻国打仗会赢吗？”预方家：“我国会赢的。”皇帝：“别说宽心的话。”就把预言家A给杀了。不久，皇帝病重，问预言家B，“我什么时候会死。”预言家说：“我死之后的第3天”
今晚，你的窗外，有没有青花会的兄弟在外蹲守？
正在研发，又让你给曝光了
@大豆-Bean
礼物…店长…送不起啊！
我抢位先！
什么时候来六本木呀？
我也爱啊！
我在这里:
我和朝鲜美女祝大家青年节快乐！
//@星座爱情001：好可爱的花边
回复@郑宇晖:郑老师五号到广州吗？
人应该有几个酒友
还有三天就放假喽
哈哈
好浪漫哟//@Rain许辰麟:
JOYCE在打折
在生过两个宝宝之后...恭喜你啊！
是啊！在哪个台号哦！
//@官员财产公示:黑黑//@刘建波V:
学生听课不是应该的么//@微博搞笑排行榜：
威武
//@当时我就泪奔了:有意思~
嘻嘻
母亲节马上就要到了，酒店为所有“妈妈员工”精心准备了了一份特别的礼物，更有管理层亲笔签名的祝福与感谢哦
O(∩_∩)O哈哈~戒口比戒色还难
这只牛特别有好奇心，一过去它就从栏里出来，探着白脑袋看我手中的黑方块
没安排，就打
真理//@柚栗酱:
穿得高?的粉?，
【
又到周一，忙碌的一周又开始了
动动手指，点燃温暖与希望
猜！是神马！！提示：茶餐厅出品，不是啤酒
家属能参加吗
哇咔咔！听得我好仔细，发现之前吃法是错误滴！马上传图啦~
10号线，这个时间果然没有人
透着那么喜兴！
走你节后综合症
我妈的生活太乐活了！
国航一如既往的晚点，不过总算赶着饭点到达啦！接下来就是享受美食的时候啦！
配文
早哦，大家周末愉快
答案只有两个字：社会！//@导演高晓舰:
嘻嘻
Day
花如其名！
好可爱哦！
早已到位
度小游看世界
到任何一个地方就可以把全中国的土鳖都看到
回复@中国饭店协会:
鼓掌
今晚吃了?碗半的燕?，明早皮?一定?滑。
好听好听
加油兄弟们！
忘掉营销？
恭喜侯哥
回复@放羊的皮?丘:哈哈哈哈哈哈哈……
哈哈
木有问题，当然有啦，红酒，西班牙火腿，沙拉
希望来成都可以得到！
很惟美哦//@长物居陶瓷文化发展有限公司:
十四呀，还可以比“
@夜千night
@马条
皆さん、おはようございます
哟～～变孙猴儿了您？？哈哈哈～//@骚乱钫:
有人说，垒起一个属于自己的玛尼堆，所有的愿望都会成真，圣湖之畔的玛尼堆，融入了我所有的爱和虔诚，让我们一起见证奇迹吧！不知道多年后再去转湖时看到会是一种什么样的心情呢？如果你也有机会看到它,请接着往上垒哟
欢迎大家
随手拍美食
带着微博去旅行
爱你
赞
@准备微笑的海燕
带着微博去旅行
新年!重新调整与上帝的关系
回复@点点的初姐姐:嗯嗯，忘不了哈！
今天下午3：00我会在北京东直门簋街7-11做临时店长（好大的官啊）
GRD，有钱人哟
看今天把马卡龙在室温下放置了下，不知道会不会温度太高导致有点软呢
下面那张照片抓拍得好。糌粑+自制的拉成丝的酸奶，爱死青海湖了~
哈哈哈，某爷今天是迷了心性咩？玩得如此嗨如此狂野。。
左下角的长裙
大喜大喜呀！希望小baby健健康康的成长！
Thanks
风尚预告
你的知音不仅在床上，而且在床下和天下，祝新书大卖！
海南旅游资讯
全世界第一家星巴克，我说Vanilla
圆为阴，竖为阳，此片我曰：暮色阴阳...
哈哈！
新鲜旅人看海南
中国特色！
亲，会员菜是可以打包的，欢迎您的光临品鉴！
@?????
//@正安中医:下周三晚7点-9点，可一法师要和大家一起探讨书法与禅啦！
花样年华，绚烂青春，自由自在。无论是文艺青年，还是闪耀女神。您一直都是潘婷心中最重要的智慧与美貌并重的好朋友。祝快乐尽享，秀发美美哟
吸引力法则！//@典雅静界阳光:
哈哈！我是自己咬的好不好，你是吃好吃的吃多了
哈哈哈
已笑喷。。。你们感受一下。。。
//@帆船赛:
浮生偷得半日闲，致青春。我还是来看了
九??月，好?制了！
免费体验只有一个名额哦，童鞋们快戳http://t.cn/zjy37yo
哥哥，是《资本之王》
回复@叶妮1111:Less
给力啊！//@金继辉-百分之一咖啡:第一名奖金一万，第二名五千，第三名三千！来吧
回复@echo一九八八:选这个的比较多
真的可以吗？连续失眠两天了
和模型交警异曲同工
翻照片真是开心的事。三亚，印象最深的还是菜市场。
鼓掌
彭家裕!
以后我就是御用发型师
各种创意美食，送给正在减肥的童鞋们
多可爱的妹纸呀
Iphone5没啥亮点，4S用用满舒服
敬郭凯老师！p.s
我在倒计时
年会真心坑妹啊?话说头天台上high的很，第二天变瘸子的有木有。。。
回复@V老徐:
ok
世界第六家、中国大陆第一家获得“国际六星钻石奖”殊荣的酒店@天津唐拉雅秀酒店
@赵伟宁
您这词填的有境界！果然是官网，哇哈哈！
good
Miu
回复@yintt2010:天上人间，仅此一期啊！
【巨大优惠降临啦】现在只需加入途易推出的东京大阪本州古都深秋枫情游，就可以以7299元的价格尽情享受啦！11月7日从上海出发，日本6天5晚跟团半自由行正式启动啦！你还在犹豫什么？赶快收拾行囊，带上心爱的相机，去感受深秋中日本的“枫情万种”吧！
Like
天儿的下午茶时间吗？
期待精彩//@姚笛:
看到人家的作业辣么牛，是不是也想自己动手做做
猜猜这是什么？你的选择我都接受，都OK,你的问题我都允许并想尽一切办法帮助你，在一个什么都允许的社会里，一切被严令禁止的东西反而鲜见了，这就是包容的力量，说白了就是见怪不怪奇怪自败
旅人碎碎念
@李想
祝贺?
这照片拍的相当棒
这微博如不转,某某移动公司老总会疯掉滴？
勋章属于你
//@爱旅游爱赣州:
今天客房部主办的
和我的审美观一样嘿嘿
开封见
热门比如贴近生活，当智能成为潮流，咱们不能等，必须追~~下载一个吧，让打车变的更美好一点点
不错
昨晚淘得低于标签10倍价格的宜兴紫沙壶
赞
12菜超级大餐！值得等待
回复@易频:
鼓掌
2013年新闻总结
谢谢各位的一路陪伴！
?一洗好?子??出发去清境啦。。。
连续超过12小时的车程，一路疲倦却满心期待。夜幕已降临，天边的雪山和星月陪伴，我感觉到这个辽阔的世界--in
我也报名参加活动！还有名额不？@亮小龙的玛玛
穿越剧情发展需要…//@泡鱼儿:君子报仇千年不晚~~//@楚天张凡:
来啊！又一美女约饭架的！
可怜
恭喜@俩宝贝3185668150@醉友樱得@苏莓小姐v@深海鱼howay@逛吃逛吃又逛吃@花宝妈咪@无敌宇宙大坨坨@了不起的spencer@斯基维奇科夫想骑行青藏线@诗雨甜Smile
my
获奖听众们，现场“笑果”如何啊？
哈哈
运营需求。//@OnlySwan:
指导指导，一指就倒
短信微信发得手软，还是选择微博拜年吧
赞
好美呀!!!!//@法国旅游发展署:
【2014韩国福布斯名人榜】在韩国电影/电视/歌曲/体育等领域最终选出TOP40(戳图)→_→1.
哈哈
哈哈
啊哈，你们猜～是没有发完。晚上回房间发给大家～
北京下雪了
哈哈哈必须是你哈哈哈
是的
心情「不简单」
@o木子小饕o
回复@对对真棒:可以的，摊主一般比较和气！
泡泡海，赏赏猪~
感性
配上这个头像，抒情的节奏骤然变了，分分钟升起一股想揍人的冲动
本土的，顶一个
回复@龙世界-非洲:早安~
@盛博
嘻嘻
哇，实在是发自内心的幸福啊
除了美食还有无敌夜景哦?
鼓掌
今天收到台湾朋友的小礼物，真的是超感动！包装上小马哥的卡通好Q！谢谢@台湾青年活动中心
哈哈
欲练神功必选自宫
像老范一样，在海外出差太久手机费太贵不敢联系。//@范炯毅-记忆沙子:
前面有个38岁的@贞操女神
哈哈
夜半金湖茶餐厅，终于见到了活的李宗盛
刚到浦西办完事，
//@吉祥果儿红艳艳:温暖的抱抱!
哈哈
嘻嘻
微游山东
围观
换手机啦，还是
31号要上班，只能1号了
这个我收了。。正剧慌，而且医生大人说为了我的健康，建议我多注意喜剧，但是泰坦好像是悲剧。。不兴这样乱放的。。
@shiny王
坏消息就是约了朋友，一睁眼发现自己起晚了，来不及吃饭化妆弄头发
@heureuxment
福利来啦！欢迎大家踊跃转发
5min笔记
直播马上开始，快乐依然继续，@盛博
//@点子正:全世界自干五大团结万岁。
哈哈
南方台春节灯笼已经悄悄装点起广州各个花市啦，欢迎各位街坊随手拍
抱抱
穿过巴朗山，太刺激拉！自从2008.5.12大地震，很多路都塌了，要重建，所以路不好走，特别险要，还有山蹦塌下来的大小石头，再加上下雨天，雾大，就象去冒险一样
请！~~
乃伊组特，陪睡几觉？
哈哈哈！恭喜！恭喜！你什么时候都不忘淘气！
鼓掌
咕噜噜和我长的一样煽情可爱
好姐妹们一起带父母们一起唱歌，店员竟然带我们去＂维多利亚的秘密＂包房，满屋的bra让一帮革命老红军们情何以堪啊！
【心宽！】摄于长安街车流中
哈哈
@真真悦悦旺
乙六号翅吧，那个蜂蜜烤面包片加糖，香酥可口，蒜茸生蚝也不错，烤串的味道都还可以
乔小姐本人表示有难度
五一小长假的选择
趣味德国
昨晚和一群孩子王头领们的聚餐!恭喜我的好姐姐们在各自领域优秀的表现!我爱大家!
嘻嘻
恩，我在店里，演出精彩进行中，歌手都很优秀
漂亮
首航开启微搭讪
泉州――海的史诗
@王昕ACF
@rocketman12345
新品种、
@林小诱
周末也来送奖喽！昨天的
好看吗
衰
你的女儿真的很棒，也给我们许许多多小小志愿者做了一个很好的榜样！我们很欢迎这样的孩子来我们这里，把小家的宝宝当成自己的弟弟妹妹，没有歧视、没有顾虑，完完全全用孩子自己的爱做着他们力所能及地事。谢谢你培养了那么棒的女儿！
两位旅行者比谁最牛，一个说：“我经常在南极看企鹅”，另一个说：“我经常珠峰遛弯。”
嘻嘻
啤酒鸭。在阴雨绵绵的夜晚，一锅辣辣的，滚烫的，香气扑鼻的啤酒鸭是最佳伴侣！
我也看到了，昨晚坐地铁看到了。很有亲切感。
电视里的Rugby、全麦饼干、meggi方便面、薰衣草、ginger
祝您好运！希望就在前方@阿普小乖猴
//@吉娜喵喵:
哈哈
谢谢@VisitFinland
就想开家咖啡馆
谢谢汪老师
鲨鱼艇火了@Vivien老杨-骏豪游艇
邻居电话：你们家大半夜的煮粽子，俺家的娃和娃他娘都说饿了。
鼓掌
回复@肖璇:本人不是世界男士专家，迄今只敢说懂一点德国男人。
鼓掌
在出租车上听到一个熟悉的声音，真是太象几年前南宁电台节目百合星座了，结果仔细听主持人真的就是@嘉佳
心声
爱你
三点为支节！但根源只有一个：（你们猜）
发完那篇《裂帛的机会》，@吃透透杨竣雄
哈哈
杜小二的腊八粥
鼓掌
回复
您好，我是马勒别墅的Mia，看来您是个专家，谢谢您对我们下午茶产品的赞赏，我们Chef
甭管这女的是真好看或者真难看，你要敢说她难看，她就会让你很难看。
哇哇～赵老师…我要怎么表达您才知道我有多么崇拜您
有奖竞猜
牛排活动的第一位中奖者已经收到我们的定制泰迪熊了
鼓掌
//@??_Michael:过节罗!
深夜报社的！打！
@指人儿JOJO
跪在最坐边那个警察一杠三，一级警司了，还这么没觉悟不和谐，这肯定是被官人刺激到了
慢慢的，微信快替代微博了哦，因为回复的人多......今天很开心，必须记录下！两家吃的其乐融融，好撑
开场视频很震撼――奥迪未来篇
但见旧人哭哇…
享受巴西里约热内卢海滩的阳光
原来就是锈的，不过我们叫它氧化层。
哈哈
哈哈
回复@壶荼仙:
量纲比较丰富，也有称：头
新娘只会忽悠人!
7年多了，恭喜你，终于用了回新手机。你翻身了
//@牛相扑狗宝:
这是从什么地方长出来滴
这是要恭喜的，麻袋我们一直在的！明年带娃我们来接您
这个眼熟么
我的新新相机
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了。就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人。
第一次在香港机场飞，让我不禁想起第一次同国时兄弟们在珠海关口逐个来电祝福平安！你们的饯行宴未赶得及，就接风宴啦！@kenny彬少
深度怀疑是他爹的教的
此贴必读，很多亮点自己找，躺着也中枪的不在少数！
轻风之语悠闲会馆是一个极具私密性的休闲餐饮娱乐会馆
这个好
看来我学到了不少知识，颈椎病又犯了，因为脑袋重了
偶遇
回复@ym爷们儿:俺这儿有大鹅翅！
解放他们
好萌哇
深玩美国
太开心
公司今晚博饼
赠送的生日套餐
//@浦峰捉影:
这脸长的
嘻嘻
现学现用//@翟艳丽:
吃饱了以后最喜欢的是，马上躺下
据说会花钱的女人，才是家里的财神。基本上每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人.千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭带来的后果，往往让男人安于现状.女人适度花钱,是在推动家庭成员去赚更多的钱,改善更好的生活。所以..花钱也是一种贡献。瞬间觉得自己好伟大
h?h?h?h?h?h?h?h?h?h?h?h?h?h
回复@杨迪的甜筒乐园:
@游局网
人也苗条//@BMWKNIGHT:
回复@陈小莉o:现在嘛，表达美食，有动态，你就得动态上，估计，将来，也能把香味通过电子来表达嘛
生日快乐亲爱的
强悍。
大爱红烧肉，
和我们的女儿谈话
同?都是village??咋就那?大呢
哈哈
人间四月天，赏花好时节。瑞昌武蛟乡，风景亦特别。//@江西省瑞昌市新闻中心:瑞昌美景//@九江旅游杜少华:回复@bf108_123:我这是在我家乡瑞昌武蛟手机拍的。非棉船也。
哈哈
那个时候怎么都那么老呢？集体逆生长！
这是个区分题，有点儿小难度：光线的物理属性是波长、光强、纯度，相对应的视觉的心理属性是颜色（色调）、明度、饱和度。所以物体没有颜色。求鼓掌
环秀时令
云婚礼
哇!!//@Christina山风小小语:
欢迎安妮回家！
转给准妈妈们//@QQINSH:虽然晚一天，也算儿童节的礼物吧
“像春天般把的心温暖的”……啊啊啊啊啊hold不住啊，无缺，我们也被你融化了昂~~~人家滴手机铃声就是这歌哦
good
@皇家宠物食品官方微博
话筒
开心狂欢，不见不散
以后做高数题目可以用这玩意
是的..飘柔
网络成了传媒从业者的最大阵营，累并快乐着
哈哈
嘻嘻
哈哈
1猪圈被强拆，生活无望自杀而死。2集体出海去收复钓鱼岛，争当爱国猪不幸溺水身亡。3看见一群猪无动于衷，愤青猪效仿屈原投江而死。4小倩路过嘉兴，猪围观后投江自杀
啊啊啊～?《@舌尖上的中国
谢谢亲们滴支持，
@勤劳的工作狂
奥特莱斯小镇有MK，到处都是可爱版本的狮子，日本店员的服务态度超好，和美丽的店员和张影~
洋气！
欢迎光临永艺术中心开幕展。
责无旁贷
右边太精辟了，这种脏活累活，外包给大陆仔多好。//@中?台?卓?:
真理在平常事物之中，真情在平常人物之中，真性在平常事物与平常人物之中。
美差我没去
缘分呐
来看看出国旅游时，手机上网怎么能省钱
心
谢谢！祝大家节日快乐
顺其自然。
我在耀西日本料理，烤牛舌味道相当好，几乎所有菜品都由照烧酱制成，喜欢微甜口的朋友不要错过呀！
代表特供
找到一张儿纸原来的照片
伊犁的演出圆满结束。
终于不跟二逼青年一起玩了，可是，依然不能阻止俺继续做个二逼青年！
子云说：几十年后，我们老了，那时的100元钱可能只够买个纽扣，买块巧克力，我们含着那块巧克力，翻着这本老书，跟孙子们追忆似水年华，啧啧，想当初，100元钱，能吃的那么爽……期待子云新作早日面市~求签名
够二吧
@?恶零退散?
超级新鲜的草莓！好好吃啊！
回复@公关界关公看公关:看了后，其实此运营很简单！
怎么觉得自己那么二？
都成功夫秀了
好基友，一辈子！最近这些男人都咋了
北京电视台开年大戏《北京味道》第二季-人物小片开拍，带着歪歪出镜！
很强的洞察力！
周六文茜世界周?至法?瑞士?界??Evian水源?，如何保育附近森林，以及?地Evian?店
干杯
《灵魂拥抱》是台湾畅销天王作家@侯文咏
开心一笑
心
介个也太萌了吧！~~
@Cindy_wuyunyu
回复@secabcd:
笑死
难道你和@JohnChaseBlue
好好吃，享受这份来之不易的感觉吧！
15岁以上的女性就已经是妇女了，所以请不要再装嫩过什么少女节了，三八节快乐！
嘻嘻
抓狂
马上又可以见到她了
随手拍
敬请朋友们在9月17日晚收看我和韩占军老师在第六届CCTV相声大赛上的表演，请多多支持！
来南锣鼓巷办一场签售会吧！
中国好味道
分享
@迎风流泪王小姐
给力
回复@史昀昊:谢谢
W影评
鼓掌
这协议也能公开？
萌，有爱。
乐游三亚
大加州，大视界
忽然意识到，后天@不败不行的candy
御风而行的哲思...学习了！
哈哈
【小丸子换发型啦！萌到哭】在12月29日播出的《樱桃小丸子》第936话中，小丸子破天荒换了个新发型！从之前的锯齿形的刘海变成现在的时尚短发，刘海用两个小发箍别在两边，超级可爱！如果考拉君推出小丸子主题房，你们会来住咩？
回复@餐饮渠道营销顾问-杨光:
别的花都凋谢了，只有这一株坚持为路人送去清香。
目前排名第二，期待应验！
期待我的包包
昨晚到现在就一直刷分啊，好容易刷出来了，哎，不容易啊
回复@鲍汁飞哥:必须的，@鲍汁飞哥
曾哥回来了！列队欢迎啊！@彪悍的人不需要名字
哎呀吗呀!@DJ裘英俊
@刘江峰-荣耀，这是要放大招的节奏吗？刘奥特曼君，你这么厉害，你家里人知道吗？x计划是啥，我不想问太多，因为今天周末，我很忙！
欢迎鉴赏
喜感啊
节目中的狮子已经长大成人了，成了这里的当红姐妹花了
鼓掌
这是中式的下午茶，外国客人很是喜欢
欢迎，欢迎
切水果游戏赢了500元太开心！
谢谢你读了我的故事并介绍给大家，非常感谢
日元？
说的真好
哇，好诱人的英式下午茶和英伦风中国帅哥@何炅
葡萄采摘乐趣多～边走边吃边摘～好好吃呀～大家都丰收多多呀～快来分享幸福辛苦的果实哦～
鼓掌
大寒白雪定丰年
JW万豪果然华丽大气喔！给没去过的童鞋解解谗，嘻嘻！
@我的10后奶奶
感谢有你们陪伴
诗之印记
回复@DreamGirls宋米秦:米秦~~~~新年快?~~~~~
茶
很惬意的官门口店
缘分到啦
谢谢亲爱的你的安慰！心结还是需要自己解开的，我想我还是没问题的，哈哈哈！我这也算是年闹了
@不让我走
一晚上就睡了三小时，其中还梦了半天出去开会忽悠客户，唉！半夜收到俺邮件的童鞋们都别愣着啦，快回信吧
嘻嘻
福利社
哈哈
//@徐志香:
回覆@杜溪_胡思乱想:
爱花的人儿内心必是温柔的。
2012第一次
微招聘
西安的朋友不要错过//@青曲社大秦:
缅甸司机很会卖关子，车还没停稳，他就指着一座金光灿灿的佛塔考我，这是什么佛塔？我说，它是贡慕都佛塔！他笑说，这是我们王后的乳房！呵呵，缅甸人真会拿王后说事，昨天才说了王后的蛋糕，今天又有新说法。想想也是，除了王后，谁有这么大的乳房呢？
坐等澳网看李娜
实时旅讯
给那些去星巴克排队的郑州人
哈哈
机不可失时不再来！小伙伴们赶紧报名吧！//@沈太玲:
哈哈
如果没猜错的话，昨晚六点多，
果真好运气来了，今天发票中了五块钱～哇咔咔
我又控制不住的感性了
哈哈
回复@宝宝冰冰666:有啥子样的老板，逗有啥子奇葩样的丘二
以手工灯笼祝大伙儿元宵节快乐！！
//@世界酒店-张小鹏:
回复@小清新后青春期:我帮你转啊
粉丝在哪？尖叫在哪？
爱你
其实这个套装包括了电饼铛、刮子、铲子和……薄脆//@任十一:
谢谢亲！我们家海鲜火锅的特别，有你懂真好
感谢zhang局的分享
初秋来临，重要工作是面部补水，小败美妆。
甏肉等干饭
你在印象城的无印良品……
一花一叶周三五折美食日
炎炎夏日，玩的就是sexy
@PanPan潘哒哒
果断推荐婺源
门头题字，是哪位书家的手笔？//@枫泾古镇官微:我们古镇南镇门头初见端倪。速度围观！
今晚西直门，走起！
这个太太赞了。
可爱
扈老师加油!
鼓掌
云南旅游
哈哈哈
我外甥多才多艺啊！
展现出现代制瓷工艺的最高水平！
//@北京天文馆詹想:
恭喜Gungho的顾客@Ashley
呵呵，尼玛太能联想了
【新手必看：摄影入门五步走】摄影是需要花费时间，付出耐心滴~
回复@向日葵开满地:
辞旧迎新啦，新年快乐~
//@张新民:
转发
鼓掌
回复@Shan必胜:不会过日子！包子成本高呀！
?
那是不一般
寒冷的冬季，来一个甜甜圈吧~
能看出我拍的是啥吗？
太开心
握手
回复@绚绚家-天然护肤品:
最后的冠军将在张恒远和李琦中间产生，我预测是李琦，原因非常简单，去年的冠军和张恒远是一个类型的。
下集！
原来姐妹们早就开始养生了
哈哈
韩国陶瓷艺术家金生花的自画像作品，陶瓷陶瓷好可爱！！！即日起至7月底，在红专厂高居中心展出她的昆虫系列呢，有兴趣滴朋友过去看看哈～
四波开奖――祝贺：@感性的越颖
//@袁腾飞:
有朋自远方来，不亦乐乎！
加油加油，唱歌真心好听
我想去成都
完美了一天，到半夜衰神开始逆袭，公交等不来太可惜也不停人品差到爆
我看大多都是这样，路过的车辆前面总是能看见几个脐橙，后备箱肯定有好东西。
来么？我们安排了好多朋友去毛球哦，而且到了也都有别人没有的唯一惊喜
李博士竟然不会哎！
今晚十点，「百变大咖」各显神通？@何炅
偶遇
可言可语
必须感谢！//@阿誉菜品设计总监:回复@京城豆腐白:很难得在这样的平台您二位交流感情还要感谢主办方@大居不易
【笑一笑】一位导游带领参观团参观博物馆时说：“这个玻璃盒子里的化石已经有两百万零九年的历史了。”
你都练到第七层了
加拿大美食之旅
回复@陈哲:陈老师；给你一个题目：当美食遇上音乐，怎么办？
少爷
偷笑
笑哈哈
虎头发现今天是201314哟，这一天，是要表白呢？还是要求婚呢？要不给最爱的人做一张有爱的创意爱情贺卡，行动吧
嘻嘻
回复@肖育文:
哈哈
鼓掌
哇，大爱的许留山！来个生日礼物吧！
托斯卡纳带你玩转砂劳越
早安，周一
哈哈
中国人贼啦啦的聪明！
回复@留坝县文物旅游局:
你的小伙伴都好可爱
//@专栏女作家:
@吴娜Tina
这么好的宣传，给大家打个折吧
猛女啊//@laodai3000:
鼓掌
有你们的推荐！就有无穷美味
偷笑
来段绕口令~
中国梦
台风季节//@feitianYO_YO:希望风小一点啊~~爸爸星期六星期天还有去抗台值班~~
是啊，你快让我庐山真面目啊，未来之星
@神威
哈哈
哇喔，科幻大片的效果
能吃的名牌包包。
一流商学院，想混是不可能啊，准备脱层皮吧
多谢多谢！有机会来机场店试试我们的全天供应早餐，牛角包超赞的！
老太太很懂男人的心！
围观
太开心
鼓掌
???
高级定制
I
灯笼的位置恰到好处，太有才了
回复@??头:谢谢!
火化天真的很需要遥控空调这件事，@陈小小新
你?到香港?了！？//@何炅:你也是！远远就看到你啦！好久不见！
是
每个季节均有不同看点
新浪支持裸奔
回复@TwoHedgehog:嗯，礼物我很喜翻
回复@孔霸天:她妈妈是我死党，很美，有点像菩萨，中国标准美女，长眉，大眼，樱桃小口，羡慕嫉妒恨啊
汗
艳遇，艳遇，哪儿都说艳遇的，净忽悠人，明儿晚我也晒晒月光去。
拜年拜年～吃好喝好玩好～
受不了了，太可爱了！！！
高级定制
回复@包平BOBO:
哈哈
LP新书发布会
@郎朗13岁就在天津的舞台上演奏了偶像肖邦的乐曲，28岁时和民歌天后宋祖英在天津强强联合，已经而立之年的他今天与天津乐迷一起跨年。距
我也要
买四送一，送的那碗给您留着
玩得好疯啊
嘻嘻
谢谢@AlanW先生
Blythe全家福.......谢谢你们的陪伴~
哈哈
哈哈
霸气！
嗯
一边电视一边网//@柯凡:看着威少就那么喜兴～
必须的，年轻人不是毁灭性的放纵是应该的。没有放纵过的人，不会成熟。
//@Molly玲琅:
最好就窝头
@武汉达人会
恭喜月明
鼓掌
今儿好天气，适合做泡菜
今天又收到香港好朋友@邵音音Susan
鼓掌
爱你
奢侈嘛？除了起得早以外没什么的
咱们都很专情，鉴定完毕@璇宝宝Elaine
哈哈
Thailand
//@中国客栈掌柜大会:回复
//@老记王海峰:
我在这里:
偶尔这样活动一下还挺欢乐的是吧。。。大家啊，真是真人不露相啊。。。@糙小娇
我咋觉得谁都是呢
//@聚点串吧餐饮:
很热情啊
黄大夫配的药，现在开用@黄珏JJ
哈哈
十八岁的选择
这个实验设计还是有缺陷的，下降时候的伞太小了，这样快的下落速度砸到人或其他生物直接就死了。最重要的安全因素却没有考虑好。//@冻未条小妹妹:
真的是受益匪浅！估计安徽都很少有人把ipad玩到这个深度。真是做啥事情都要保持专注呀！
哈哈
回复@善良的我是油菜花:本味儿，如今属于城里人的奢望了。吃啥啥没味儿，都是催熟的。诺亚农场就像它的名字，是给大家提供一个食品安全岛啊。
众人忙碌切蛋糕，婆婆抱着米娃娃观摩，边看边指着桌上一瓶金银花露教说话，刚教完，米娃娃居然下意识地跟着说了一句，字虽不清楚但语调完全相同，大人全部惊倒！笑翻！
妈妈做的咸菜
这说的贴谱！
@茗惜
给力
随手拍
@大嘴萨拉
广西宾阳酸粉，这天要是粉是热的就好了
2010年就喜欢上了方家胡同和@猜火车电影餐厅
它们都调成震动模式了，也别忘了把你的手机调振动哦~
亲爱的，?原本?认为的更美丽
要想视力好，请用“二林“牌滴眼液！！！
哈哈，消失这么多天，原来做黑妹去了！
这个日子太好了，我在今天22岁了…我是2到家了…
@胡同印城市文化酒店
哈哈
回复@奕语麟风_郭小贱:感情的事
@懒人业余餐厅
哈哈
俺错过了百度1.0的投资
小琳亲今天沟里天气如何？给大家分享下沟里的美景吧！
支持支持！
回复@一?瑜W:?你?得。//@一?瑜W:还是用啤酒盖割，哈哈，太有才了//@蔡?:回复@奥珠珠:哈哈。//@奥珠珠:蔡先生，每晚都在电视上看岳华先生的演出，想起你作品中写与他共分罗卜干
千呼万唤始出来
今儿专栏做的第二身儿造型，主题：还是印Fa。Credit:
文艺范儿
这自制的XO酱，
算是??????????有进步了
美人，永远喜欢你
画得好棒！
需要弄眉毛的统一直接来问我吧...
布拉专享特价
【
【微信的困惑】1）拜读了太多的人生警句，突然发现不知咋活了；2）了解了太多的养生之道，突然发现不知咋吃了；3）知道了太多一生中值得去的地方，感觉这一生简直就是白活了；4）知道了太多的潜规则，突然发现已被规则了；5）“喝”了太多的“鸡血”和“鸡汤”，“禽流感”了。
都是些不靠谱的新闻
地铁10号线知春路F口，轻松到达三环四环。//@高松-GISer：哇，北京丽亭华苑酒店在知春路附近，交通便利，顶！//@GISLIKE：聆听昊总讲座去
我应征
你们知道动物园里的小长颈鹿是怎么称体重的嘛~~它们才不会老老实实呆在体重秤上面呢！
网上看到一张图片，思考了半天人生，才发现这个貌似是阿迪的广告！吊暴了~~~
獐子岛杯烹饪大赛活动预热。大家正在辛苦工作。
中秋！
→_→//@最爱Cruise:
凯莱姊妹酒店有活动了！
五一休息四天~~耶！
因为全球经济的不景气，得知最新消息，欧洲的打折季将提早至12月7日开始，整整提前近一个月。整个欧洲品牌商将低至三折清货，奥特莱斯将在折扣的基础上再打5-9折。需要抢购名牌的，可以开始准备了。
呵呵，可爱的大龙虾等您很久了，欢迎常来坐坐！
你是说LOWTONG?
中午犒劳自己不错的选择
我晕，忘记@
宝哥~~
//@happy的兜兜:想和王便便一起看
我不喜欢，哈哈！不是我的，痛苦！
嘻嘻
以后还要再来
//@时尚趣味馆:三句话唬住发型师，教你烫染发不被宰！~
你想成为@成功酒店与度假村
那天有
谢谢意粉的参与！~大家情人节快乐，元宵节快乐！~
@张小嗯V
收了，明年和你一块儿去哈~
开饭了
谁要````
//@心里藏着事的小瘦纸V:
@一起去旅行
看着不错等去尝尝
喜欢p4
最后一张就是。
真人比屏幕上帅哈
回复@宋孟竹:这个提议直直好！
要不怎么是兄弟国家呢
嘻嘻
wow
这地方必须去拍照，实在太美了，等我忙完这几天就过去！
腿好美！祝福猫猫平安走完这段未知的旅程，拥有各种奇遇各种故事回来分享给我们！
安一个神马头呢
哈哈
@小芳芳Kelly
对，我是世界上最好的饭搭子
鼓掌
鼓掌
回复@朱云侠:美女跟我走吧~~
很可爱?
鼓掌
穿成这样都能凸显身材，果然好身材！//@yanan想去看风景:
哈哈
今晚有幸跟随中国雕塑大师@严友人
@瑞士国家旅游局
哈哈！
估计老外做豆腐渣需要很大勇气
还好现在你们不是在四姑娘山看流星，不然...//@四姑娘山景区:
哈哈
特远特远
这老外太有意思了。
嘿嘿
寻美厦门
过分
哈哈
@大阿布
今天上午去见了16号的一对新人，中午妹妹请我吃饭，一会去交通局给他们排练，排练完去练舞，练完有个小局。哈哈东奔西跑的一天啊
哈哈
米家思餐厅的屯学们太可爱了?
可以看看//@HFYining:这阵容无敌了！演的是真好，唱的也了得。看看明年春晚上一个吧，肯定毙不了的
大旅行家
同乐同乐
多谢@嗨辣老孙
谢谢亲的分享
饭后笑一笑
很适合包工头监工
煲汤就有点减少功效了，最好就是切片、每日晨起后空腹咀嚼三五片。男士一般喜欢和着枸杞泡酒，别忘了泡两个月后清药酒出瓶，再泡一次更好。
刚看到@南京大学出版社
回复@凉夏Sunny:
记录真是不堪一击，今天肯定再上新高
别有一番韵味
希腊这张照片是圣托里尼岛最美小镇Oia镇最佳的看落日的位置，这辈子一定要去的地方
回复@YANG水灵:哈哈，开心啊!
恭喜各位
江西美食
good
牡丹美女：看看这玫瑰花来啦！
嘻嘻
把不可理喻的事情,我能看成无所谓，视而不见，我又进步啦！
哈哈
今天是礼物交换日。。。谢谢@陀_陀
回复@土拨鼠小童鞋:亲说的没错哦，蓝莓、榴莲的，芒果的小cake，建议亲尝尝哦
鼓掌
我会打招呼说你好哦
可可物语
悲鸿先生是俺的偶像，总记得他那句话：人不可有傲气，但不可无傲骨！！！
突然发现了@同舟吹雪
这两天的天是晴朗的天~，这两天的我呀好喜欢~
哈哈
【黄金100秒微直播】第2轮才艺开始，期待李标、熊猫团、崔小路岳瑞暄夫妻，继续为我们带来精彩的表演！（
回复@十三弦Ivy:你什么时间有空
穆斯林餐...
躲避35度高????洋房?地道英式下午茶
吃惊
早餐开启幸福的一天，一直觉得它对我们非常重要，自己在家做早餐也好，在外面吃早餐也好，都要有一个吃早餐的心态，不要不在乎，不要去应付，当你用心去享受它，会发现它真的可以带给我们愉快的正能量
哈哈我看中!可会不会看久了这大笑的脸自己脸也累了哈哈
四十岁其实已经拥有丰厚的社会和经济资本，以及人生阅历，不再盲目和不计后果，创业水到渠成
哈哈哈，
晚上好！
嘻嘻
这么迟钝
回复@??王:这个贵啊，而且限量，您先查看价格
哈哈
点名啦。
换一炮哈，乐派德疯噢
回复@强李有道:是真的开茶餐厅和水吧的结合体
猫猫现身！！！//@恋月儿Linda:
进:少女的身材，出:大妈的身材…
回复@?拾叁:应该不难，城内很多地方都有！
羡慕这样的生活呀。
除了炸鸡和啤酒，还可以吃酱汤和烤肉
在文成与春天约会！
昨天年会晚宴上主持+让人崩溃的H2Q女子组合@百变小琪钓狐猴
第二次来到HK迪斯尼
马尔代夫被誉为“上帝抛洒人间的项链”绝对名副其实，这海水蓝得让人心醉。
回复@兄甬:最可恨的是紫竹桥东边路南是紫竹院路双号往西递进的，我以为东边才是小号。谁料得到60、62、88号一直到了车道沟回到44号了呢？
秋冬的天气真是越来越干燥，皮肤真心缺水,快试试神奇的万能霜
爱你
傻狍子
哈哈，今天是婉中的生日吗？祝福了~~//@王婉中babyfat:
回复@牵着奢侈和阳光:可以有
一起来！//@Kona_Ke柯佩伟：回复@Michael龚伟:荣幸之至
养鸡致富霸气侧露
咳，没闻到……您要是来，可以尝试下
我的最爱
是的,量都不大的.自助餐嘛,就是要每种食物都量稍微少一些,让您有足够多的机会尝遍16个餐台的世界美食
哈哈，看得出评估团的威力啦……石老师真可怜……//@魔术公主_凯:石主任怎么变成罗老师了，太有才了！顶起！
一大早就轮流发喜糖啊，恭喜@laser
哈哈
来沙巴这么多天，总是傍晚下大雨，好不容易在下雨前能拍到一点不太美的夕阳，也终于吃到了美味的榴莲，明天美人鱼岛走起
回复
回复@北京首都国际机场警犬队:正好让汪星人show一把，震下喵星人
哈哈
豆果年会
不错不错
哈哈
幸运与美味通通享有了，好羡慕ing!俏江南祝您用餐愉快哦~//@shutupanddrive:
意大利鞋具品牌
未来一定会更好！加油，这位xi
喜欢郭老师的新发型！
坐上了马车去喜州。。。。。
//@雯雯猪MaMi:
//@哒?展:型到?朋友?
Dusit
回复@封游鲸:我在上professional啦，还有一个unit就结束了。最近不用功，在困怠期，你要督促我。
今天
艾玛，必须的！
中秋团圆礼
嘻嘻
妹妹@演员孙晓爽
回复@BTV莲儿:
九霖兄
可爱
好嘛，马桶????台在播＜轩辕剑＞了，我还是跟着跑一跑，??追一追，打发我无聊的时间，有一起得没？
欢迎更多的朋友来森林与清流之国----日本岐阜县
//@冷笑话精选:这么牛的贴，必须诚转！！！
回复@靠谱吃货:部分对
一定是浪漫醉人
笑哈哈
回复@bunny_teddy:是滴，除了晚上睡觉有点睡不开，一切听从安排，哈哈，也不认生，人见人爱
笑屎我了
同样的商品，同样的价格，让您的钱袋活起来
这玩意我推荐！你还真别说，小日本的这电磨还是很精细的。你说的直接进口的，电压是110
@smalt-梅春
名门之后
回厦门第二天早上出门看见此店，哈哈大笑！就在我住的@小酒窝客栈
有票房吗？
谢谢喜欢?
20年以后的我们
【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。此乃围城也。
//@拼命小7狼:
真的花见花开
本小店的＂黄金薯条＂，也会让你好吃地根本停不下来
做摄影师就这点不好，没法儿给自己拍啊~哈哈~没关系，为人民服务是光荣滴！
就在明天~
赞
嘻嘻
叫?在渡假晚上回帝都的哥怎?能淡定的了
真可爱！//@孙淳:
回复@繁星满天飞扬:下次一起去蹭饭蹭酒
哈哈哈
鼓掌
哈哈
//@首席娱乐官文硕:
鼓掌
新闻联播也应该上榜吧！
亲亲
鼓掌
@北京苗方清颜祛痘专家
我们的活动很多，下一个活动，七夕送礼，欢迎继续参加
//@演员聂毛:
//@谢半仙:
还有十几分钟，节目就要开始了，大家一起期待一下吧！
寻美厦门
回复@大胖墩city:
谢谢早安！洞内乘船徒步外，还有小火车坐捏
晚安御庭
立春时，人们尝鲜，也就是“咬春”
甲鱼
@包芮莹OK
你们的鼻子都够灵的，，，一个离开我3公里，一个离开我5公里。。。。
鼓掌
心爱的小白已售啦~感谢各位帮助。卖东西真好玩~
haollee烘焙课堂合影
你能无理由下架我们的应用，你能下架我们对读者的诚心，读者对我们的爱心吗？
哇塞！C++
小龙虾我来了
名字就叫《乡村爱情来自星星的刘能》
又出来一高人
//@狂想XXOO的岁月:我和小伙伴们都乐坏了！！！
那个年代很美好//@神自无自_5566:
巨人工资高么？？？？求真相
哈哈
学习下
和谐的标本。
@crazy-trees
?於?到充值卡了！???真是便利的好朋友！可?路?可??西
赫本
我还在路上
回复@三木_S3:哥们儿
昨天夜里洗头，刚打完泡沫就停电了。夜里三点耶。然后点着蜡张卓玛用凉水洗的头。刚刚才干。这样都没感冒和高反的人才是真正康巴的汉子哇有木有
今天灰尘开心，老师给了好多存了几年的好纸，我可以抄经用啦
离你很近，可以去！
快乐哦
心里有美景，处处都是美景
永远都是笑容灿烂的正能量女王璇哥~生日快乐！
裤子都快掉了，心却飞了起来，free
号外号外
在新疆一周的小发现
杨迪真是太搞怪了，啥时候上台秀一下让大伙儿乐呵乐呵啊
精力旺盛的白羊
小周末找乐呵
高端大气上档次！买书赠送阿玛尼商务腕表
一晚上两个s一个打酒杯一个扇嘴巴
逛超市是个大任务~满柜的红酒看得我晕头转向~看到些咱那卖挺贵滴款这边价格都很喜人啊~心
此图不像我家开朗阳光的小豆，鉴定完毕！
第六季厨王争霸现场
刚刚在回家的路上偶遇辽J拍照骑摩托车旅行的两人估计是夫妻，顿时又热血沸腾。情急之下没有拍下照片，借用行者郑刚前辈的照片怀念下我的梦想吧！
周日，与
美文伴你入睡,一定睡得很香!!!
新鲜分享
春节自驾
果断转发，以证明俺是自己人
要不要在app
我不是明星
餐后走了六百多米到东四四条继续转战@徐铁人
我就是瘦子，树枝儿，筷子，美美美的吃吃吃吃喝喝喝
没有什么比医生说你没事更没事的事了
转了回家看！！！！
妹妹我啥也不说了，我去拿面巾纸擦擦嘴先！
亲亲
＜车在?途＞继续
哈哈
回复@张列权:俺喝多了，在白鹭洲游艇上喝了酒。高了。。
美丽的两生花
回复@阿依不爱吃汤饭:
偷笑
Dusit
逛街逛到好货，好不释手呢。
高级定制
天坛，亮点在图片中间的一家三口的影子上
Balmain秀场外的Freja！
小朋友巧虎的课程上得
猫比人漂亮
百变大咖秀微直播
哈哈
终于到了，开始被题，着小子还挺认真
到莫干山啦，今天阴阴的、湿湿的，自带喷雾的感觉
回复@everydayloveu:
社会病了
爱你
回复@大卫独夫DE吴志伟:哈哈哈，好！
好几个呢,全在@戴金垸
好像很厉害哈！//@边疆边吃边说:
让红包飞
我?奶奶
“你个sb外人”突然觉得这是报复曾经伤害你的朋友的最狠的一句话！
哈哈...有小肚腩的孩子,你们不能伤啊!
回复@Tonight0710:
我们都爱滑梯
【龙熙微话题】假期就要结束了，不想上班的朋友请举手！
@沃阁matthew
言之有旅
回复@热点红姨:
阿弥陀佛//@周士君牧野风:
在「福裕楼」意外发现了我的名字
@伙夫007
这个春天~让我们一起相约辣尚瘾吧~！
离不开花的孩子。
回复@广州成隆行:
回复@Yven雯雯_懒洋洋?:是的哦~让吃货们更开森吧~
元旦去日本看新年演唱会的各家粉丝，可以提前找我社购买成田机场到市区的便利巴士票，单人，成人票，一张，220元，有效期一年
天猫！
哈哈
Me
生活常识
条件是够艰苦的，大家帮忙转起来，有钱出钱有力出力。
什么情况?
多谢分享，这菜极其鲜美
血流满面仍欲上班
@尤宪超
酷
@杜子建
｛办公室里的花花草草｝@LynnLynn099
菊花你个头啊
回复
哥老官太霸道了
到了！赶上饭口了，觅食中。。。。。这是啥时候开的大买卖啊？！@阿顾_hold住
平安夜前的最后一个日落，夜幕降临，今晚你们想干点啥呢
小伙伴儿们现在拿起手机，打开微博客户端-广场，双节有惊喜呦！
回复@冷眼的马甲2008:哈，这成了天涯的大聚会了，抱个拳，我也是天涯版主，天涯旅游畅游台湾版斑竹。
大家想我没呀
让爱传遍世界的每一个角落，让阳光照到每一个生灵！
@魔王1987
靠谱靠谱
good
所有圣诞的装饰里唯有这里的最欢乐最有爱了！欢快的小火车呼啸而穿梭，如果再鸣笛叫两声，那本尊一定做地不走了玩玩够嘛
是美食到碗里来，还是小狐狸到碗里来呢？
哈哈
一场秋雨一场凉，早上起来去厨房，炒饭为何那么香？@阿仝木
@Lisa-zhuzhu
土耳其
日本地震
介个播放的系三年前录制的
原汁原味，看着就想去吃。
//@吹灯拔蜡888:
真够捣乱的...
洋河实现了自己的中国梦
captaincool，睇?睇吖各位
谢谢师哥啦!支持老灶火锅，支持权指爱!
俺的空中菜园子
回复@panda_xyf:
哈哈
汽车
看来是住在费尔蒙位于惠斯勒黑梳山脚下的惠斯勒费尔蒙城堡酒店(The
哈哈
@Sabrina_Yu
我都把自己给抱怨累了
哎呀悲惨世界里的理想主义富二代嗓子超靓
为了使
太漂酿拉！
傍晚时分的西子湖畔夜色渐浓，与白堤遥遥相望的北山路灯火辉煌，正适合拍剪影题材，用多重曝光“旅游照”也可以很好玩
必须表扬！//@Xampire:
回复@o鱼菲o:
期待已久的老革命根据地建设开始了！
实景版“牧神的午后”，好看，别样的美！
嘻嘻
托好朋友带重要文件回国，顺便帮她践行，想到她要回重庆吃香喝辣，所以就做了些清淡小食，哈哈，亲爱滴小萌童鞋，等你回巴塞时再约大家给你接风哦
这是今天晚上马里奥和路易基的桥段吗
Marriott，梦开始的地方
哈哈太牛掰的双鱼，@被老公宠着
good
哈哈
记不清哪本书上写过这样一句话“孩子独立时是否顺利，决定了他/她一生的幸福”。独立和自我可能是教育90后、00后的关键。//@家庭教育不请家教:培养孩子照顾自己人生的能力。这是见过最不深奥但最深刻的总结。//@丫二1919:这句话总结得好
偷笑
无网看能忍几天。
//@三亚维景国际度假酒店:感谢选择我们作为度假下榻之地，欢迎有空再回“家”
good
吃惊
哈哈
深夜发吃报复社会
三亚温暖的阳光，正试图透过半掩的门“抓”您起床
百善孝为先。父母的健康是天下儿女共同的愿望。为爸妈买本贴心的书看吧~
//@小佶YJ:
回复@番茄脸红红114:
哈哈
播音系童鞋们的通病
嘻嘻
没想到我们重庆公司的库房外场还能拍粗如此大片的感脚
@蘑小菇even
回复@维纳生活-西班牙美食美酒:??Russell??我酒喝！！到??！！
哈，让你带奶就带奶，不带拉花缸，真实在
哈哈哈是网络还是头像惹的祸？/@这个阴天真烦人:
鼓掌
我是总结控
不管怎样，都要快乐
别耽心姑娘，四川太大了，就凭我们几个抹不黑的，加上郭小四儿也不行！再说，抹也就抹富顺
墨西哥的卖萌老爷爷
回复
少爷此刻还在努力的搭着新买的积木，谢谢@阿滋猫的格格巫妈妈
阳光下的蛋糕们
曾经有人说不喜欢我，我答：这是你的事，不关我事。也曾有人说爱我，我回答：你爱我，关我P事啊？！
转的晚了点，不过还是要顶滴
追求！执着！亲和！魄力！//@豆魂-林炳生:感谢大家关注！
认识风大帅哥好荣幸啊
嘻嘻
围观
发现个好玩的，大家看大图
人生最大的幸福莫过于没吃饭的半夜从天上掉下个也没吃饭的吃货姐妹儿在家门口。这夜晚过得很开心，羊肉串必须走起来！
//@勤快的玛法达：//@没头脑和很高兴:
笑哈哈
哇！十多年前在藏区寺庙教英语是可以的，现在不行啦啊//@大衣柜:
我从@秒拍
昨天已立夏，这几天30多度，冰淇淋的季节到了！
哈哈
真有人想看吗？举手
一起唱太“煎熬”了，KEY太高会出人命的，还是听你唱吧
回复@机场大郭:郭大哥改天我们整一个大观园带小六一玩儿去
我是那个花痴啊？
早餐。洋葱圈煎蛋，不太靠谱，除非你把洋葱圈薄厚完整切分好。。。不过，怎么煎蛋都香阿
优质食品需要靠谱食客来品鉴
形状可爱像葫芦
过年回家挑战亲戚提问全攻略。
鼓掌
番茄好节目
小闺女的衣裳比小小子的好看
@上海劳力士大师赛
CCTV15---燕姿在唱《遇见》，这首歌是ZJK的晓敏最喜欢的歌曲~~已身为人母，miss
母上大人默默膜拜！
@摇摇招车
回覆@艾米尔G:你再给葛师朗读吴念真的《这些人，那些事》，就更意味深长了。今天2月29日，四年一遇，这梦不妨今圆。
要做个有情感的婚礼摄影师
今天嘉宾一号美女电视主持人，二号三号首都机场工作人员，四号文静姑娘旅行社工作，五号男生汽车网站编辑//@1018晶晶小普:今天的
艾尔伯兹周日早午餐
主要是边老师会失落的，不过她马上就回来啦！舍不得想念她滴你和我
彩轮艺术开启新的一周
鼓掌
哈哈
//@fen1234:
谁家的产品这么好用！我也好想买一瓶~
嘻嘻
一场让人身心毁灭的爱情，重点只有一句：结束这段关系吧，听我的。
目前是四辟
你居然把脸露出来鸟~~亲耐滴~//@pinky_专掐无用贱饭：萌呆！//@Kanayan_lovefx：
何以散寒，唯有太平洋
今天我们这组有半天休息调整，正好向美食发起强攻
吃了p了～//@杨大帆飞越：//@天边暖了晓珊：
回复@勒克儿:有几个空瓶子还没用开水涮过
太合算了！??票再??@麦韬旅游
美女好厉害！
现在的顾客都爱为难销售吗？3月12日，河北邯郸市一顾客带着11.93万元的一元零钱到4S店买车，销售顾问又数钱数到手软啊。
bm可爱
回复@释迦子V赵州茶:师父莫笑俺啊！布袋和尚是大胖，俺是小胖
恭喜刘老师新书上市，墙烈推荐
是，
欢迎广大的花粉们常来这里品品咖啡、尝尝美食，休闲小憩一下哈~
继续支持！
介个季节，三亚的阳光非常理想
胖到连门缝都差点钻不了，这就是吃货的下场
回复@歌手皓天:这么多年的执着！坚持！都在歌声里！
鼓掌
嘻嘻
早安，南京
有你们这帮朋友我很幸福！！足矣
晒单就送红包哦，多晒多得！
加油！
你们猜今天是个什么圆满的日子？
等待“大导”…（门口偶遇何冰
ＵＵ，要珍惜和爸爸一起玩的快乐时光，因为你们现在是木有代沟的，等你长大了你就会觉得爸爸很幼稚，不想跟他玩了
魅力空少
哈哈
哇卡卡！我最喜欢听她的歌，淫唱无敌！
害羞
按央视的说法，又砸了只靴子下来，这他妈靴子到底有几只啊？还是没法睡啊
哈哈
开讲啦
以后我也要带家里那两口子一起参加！友谊第一，比赛第二！
鼓掌
just
过奖了
麦小姐语录
世界无肉日
前三位亮了！
猜！第一张图中哪个是我，猜中奖大红花！
@安陵群主
no，这绝不是真的
汤山御庭
你造嘛？曾经有外地网友问我娱乐818可以看或者下载~综艺频道的节目只有江苏省内有线电视用户才能看到呢~@张嘉佳
当年校长项兵亲口说过：你们这帮男学生不成器，我就开邓文迪班去……呃……校长您是个有信用的人！
哈哈
Vegas-也去挑?了室?跳?Indoor
回复
带着微博去旅行
喜迎亚博会，欢度肉孜节……今夜喝起来！@锋尚摄影机构
嘻嘻
世界微笑日
邻居姑娘真是好妹子，虽然住在同一层也没见过几次，来串门还给我带了两桶蜂蜜
Hermes款式
浓情蜜意的地方//@日本仙台市:
哈哈
//@喜欢胡思乱想的云:
冬天吃巧克力真心让人开心呢
转给想给宝宝找放心奶的妈妈们
//@前进DAISY?:去找?可以?我掏?的男人！?客吃?的不算！
感谢您对我们的认可和喜爱！
这个还不错哦，很超值了
定一个，不是枕头，是上面
感谢精品，成长的七年//@于靖_:
每天记着把你兄弟牵出去遛遛
Last
大气
济南话:菲律宾你妈揍屎！//@Elvira_?:@心口印朱砂
回复@滔宝嫣然:
收到礼物的小伙伴们拿出来晒了
回复@任力威:吓～～～
赞
老掌沟，用绳命在探险的节奏，真是太刺激了！还好有两位探路专家才得以顺利脱险，太牛掰了！帅气帅气！
＂健一面＂，天天见一面
我爱C套餐
哈哈
我在葡道(签到3次)：午餐吃太饱，过来喝消食酒
回复@璇舞蝶裳:随时欢迎啊~~~
再逸起走起？
郊游的感觉真不错！
我付款之后窃喜的瞬间隔壁短信响起的感觉~你懂吗？//@没事就爱吧吧嘴儿:
//@王海鹏Seal://@小陆家嘴:
小时姐是我们的女神
神经病人思路广，弱智儿童快乐多。
哈哈
有在《天天向上》当过开场嘉宾的同学哦！
哈哈。木有问题呐。这次大家能过来真的好感动呐。之前还紧张半天
这个也是看几次笑几次太好玩了
昨天转场伊泽尔谷，尝试雪地健走
恭喜姐夫贺喜姐夫，等着姐夫请客喽
绝对偶像派！
＂搞＂字好有深意啊
谢谢您的支持
大笑//@明澈故里:
你也太迫切了，是男模你老公bu会靠近
哈哈
@merlinsher
还有前两天收到的神秘礼物
实物比照片漂亮多了！//@禚洪梅:
哈哈
顺带模特不？
哈哈哈哈哈，原来还有这张
云南罗平
有时候，为了享受生命中最美好的部分，你需要历尽艰辛，朋友们挺住！周五啦！
哈哈
哈哈
你要是的了记得带家属哈
那还用说，当然想了~！
2012俺也想去珠峰
爱你
让我一次吃个够！
哈哈
包饺子只有您一个大师！
@光头老薛
爱你
谢谢你的邀请(^?^)/
回复@壹元精舍文玩:长见识啦
嘻嘻
家有贤妻
君之签约长帝玩转烘焙
偶第一次做音频报道的作业哟~
可言可语
对我们来说普通的一天。对你而言，是新生活的开始。当父亲将你托给值得信赖的他，你们从此就是一家人。真是美好的一天！A
我打算这几天中午都不吃正餐...这个礼拜过了，自己做饭，早点睡早点起，洗新革面做一个好人。
高级定制
感动于选手的努力，无论是留下的，还是已经离去的选手，请将梦想继续下去加油！P.S
//@霍小刚刚:
还不派解放军去营救//@干嗓子:
高级定制
当兵的睡小浩思
哈哈
研究滴直冒汗，童鞋们的想象力让俺相当滴无语…为了加大和捍卫俺临时上任滴评委权利，本人决定让夏总多送出两个获奖名额
漂亮
赞
老师和学生能相处成这样，真幸福。//@种豆得瓜谢不谦:
//@李彬ZoRG://
谢谢大家祝福，就不一一回复了。
得从我做起。
度小游小课堂
我去
非凡新体验
日本东星斑、金鱿鱼、竹荚、秋刀、日本大扇贝
哈哈
开心的一天！
好主意就是给我们写稿。
经络养生？希望能去围观//@简单过生活:
行者，自认为我比你更合适
同感
俺的问题是做预售折扣提货券初期选大品牌还是小点的差异化品牌？
恭喜
去朋友家吃饭拎瓶酒，这意义就不同了，叫做社交
鼓掌
强顶
有错就改
每次出差，只要行李箱有空间，总留一两瓶的位置给水，水源是最易忽略又最珍贵的，除了世界几个大品牌，水很少跨国销售，久而久之家里世界各地的水源就多了起来，用它来喝不同地域的咖啡或茶，苦咖啡都能喝出甜味来，相信大多是心理暗示，不少水不远万里背回纯粹是因为瓶子好看
回复@嗜吃慧:不怕不怕！一定不会出轨，只是可能出柜！
这个指甲好美~~去做一个
网络也太巧啦～居然联系到老同学，天意
嘻嘻
嘻嘻
那把错金银唐刀，美呀。要是完全复原，真没法想象这杀人利器当年有多媚惑…//@小仓山:对的，应该@
借图一用，没舍得吃，准备送给爷爷奶奶
尤老师说得真好！激励了我！
我不知道谁发明了高跟鞋，但所有女人都欠他的---梦露
我倒觉得，这样的男人这么没有自信给自己爱的女人幸福和未来，各种不行！死去吧！
鼓掌
太开心
【传说中“315”晚会标准流程】，无论有木有上晚会，结果是一样的。
老板心态很好，但估计不是老板自己想出来的
初走澳洲
酒后不要走路？
家样年华Miele
特种部队2全面反击
太好了！
我在乌镇，美食伺候。馋不馋？
您好，我们的位置是@侨福芳草地
呢喃晚安
自由
哈哈哈
订购的@戴尔
粉丝福利又来了，这次还赠送菜品？
祝贺祝贺！
哈哈哈哈哈~//@我De婆婆是个极品:果然戳中了笑点~
//@陈不我:
这个必须撒着花转发呀，原来是真的，不是妮儿做梦呢~
嘻嘻
good
嘻嘻
是传说中的【何韵诗】吗？
回复@谁在那世约了你:快啦！
@上海胖子Anson
谢谢，三八快乐
真警吗?//@留溪君彦:
击倒性胜利，打败天下无敌手
突然发现这点了，我还没睡觉，赶紧去睡，准备过六一
鼓掌
??，祝你生日快?，祝你生日快?，祝你生日快?，祝你生日快?！
杰哥，来大咖秀，来大咖秀
你10号跑到尼泊尔，为的是11月11号光棍节？光棍节点灯，哪条是灯芯啊？
好可?的！AB型血?不起啊...
【乐自高速月底通车
晒得我变成半个土著人
鼓掌
豫剧的故乡
回复@joe糖炒栗子??:
用豆浆机榨绿豆汤，下楼散步，一会回来就有得喝了
回复@张笑华886:恭喜//@张笑华886:4月8号我的连锁店也天津开业啦！
可可物语
我要顺了
欢迎朋友们到店品鉴！
回复@刘芳歌迷:偶不小心
good
周末美食秘语
嘻嘻
@Mio的魔幻:
可爱
幸福啊！祝你家宝贝小公主生日快乐！
抓狂
集体自助餐的车队
【每个清晨开怀大笑】笑使胸廓扩张，肺活量增大。人在笑的时候会不自觉地进行深呼吸，从而可以清理呼吸道，吸收更多的氧气进入身体，并且随血液行遍全身，让身体的每个细胞都能获得充足的氧气。特别是在清晨时开怀大笑，可使肺吸入足量的大自然中的“清气”，呼出更多废气。
欢迎入住我们酒店~祝您入住开心开心~
随手拍
回复@权金城韩国烧烤:@陈玉霞博斐秀禾
好喜欢，自从短发后就再也留不长了，打理也容易，就是需要去换个颜色了//@打伞的鱼宝贝：果断转
爱你
Welcome//@?小燕:
海南美景
索腿天后@陈敏之
志同道合！
把这些点滴细节带回来真的够我回味的！开心
不是王婆卖瓜，重看这篇文章，还是有收获！
【
现有7年前从俄罗斯带回的琥珀手串，求一枚靠谱设计师重新设计改造。
心
我去~~大杀器啊。
回复@?良?:绝对是搭讪良品呐。。
中华旅游名博资兴行
嗯嗯，谢谢亲爱的
鼓掌
鼓掌
西游记、济公、神雕侠侣、毕姥爷七天乐、甄寰、情暖人间。。。
It?s
每日一惊蕾
//@群星姐姐:
回复@中品传媒CBCM:一得一失，你懂的。
哈哈
回覆@黑云都:
没那么恐怖吧？//@微笑takara:
回复@过客酒吧小辫儿:呵呵，我那天在你家的露台上吹感冒了，去采访之前才退烧，回来有病了。我不敢喝酒了，看着你们喝酒，我就觉得好凉快
//@大块文化:
这只长的太像欧阳震华了，最近法证先锋里表现得很帅啊！
是韭黄炒鸡蛋吧
每个节气都展示一组
这个快餐绝对是等人的好地方！
麻友们，据说，这是赌场专供的夜宵！！
已经是第四天了
//@YZTATTOO王可:
办公室咖啡机总算修好了，一早上三杯自制拿铁，终于有了家的感脚
乐歪了
鼓掌
//@豚崽Sammi:
年货热卖，详情请致电400-800-0032
哈哈
天放晴，哈
中午乐一下，可爱的大企鹅们，萌快！
赞
这个太油菜，转
掌声。。。。//@途易在线:
不用上星，上星的有几个有真心话，条件也有排序
我的闺蜜长了一嘴这么酷滴胡子
「Alexander
让我们祝贺@自然卷er
这是在太有才了，尤其是最后一个……
给力
欢迎哦
这是我认为最震撼的南极大片之一~各位亲觉得呢？
确实有事，
嘻嘻
有神马表示么
//@曹芙嘉的围脖:
看起来不错……
深夜体验剑河仰阿莎温泉.泉水中含稀有元素硐.对身体十分有益.所以被称作“黄金泉水”.室外泉池.晚上的泉水温度依旧保持最佳.超级舒服！泡完肌肤滑滑的
哈哈
今天晚上，葫芦兄弟之水娃淘气现身，痛苦全场的他倒是给现场带来了不少的欢乐！大家快来猜猜他是谁？是那谁吗？哈哈……
好奇多少人啊？不用太省着吃
good
张艺谋再婚有三子女，求证?//@侯宁:呵呵，北京交19万罚款就可以，早就如此了。
哈哈，里面还有你俩倩影呢
@vannieLY
多谢您给我们做的广告
新车驾到
人一生中真正的机遇没有几回，哪怕你是有准备的人！
哈哈
多年?，我?於看到了一幅好?。
我在哪，我在哪//@勤劳的工作狂:回复@名厨:非常荣幸与新老朋友一起参加
AUV！俺给博先生买双鞋，人偷偷回赠我个纪梵希的mini香水套，人说：你不就认魅力惠么，我也会在上边买了
哈哈
屎壳郎
表乱讲，我们啥时候这么说了!
阿。。。?。。。太喜剧了。。。哈哈
和@香港航空
哈哈
倒数第二名。
//@申音韵:@薛莹Kathy
鼓掌
回复@hosinoya:NO,NO,NO，正式的用英文名是HOSHINOYA
偷偷拍张帅锅照片，超级好滴摄影师gg喔，今儿被我折腾了一下午帮我拍照
哈哈
//@孙大泡老窝:回复@鱼壮士:嗯，jj留在国外，净身回国，看能把俺咋滴！哼！
回复@桃夭zmx:太过份了。“赚钱容易嘛，去看看垃圾桶边的你爹！”我好好地教育了他一下。
锦江会锦鲤餐厅
谢谢李院长哦！
?美食秘籍，转起来，分享之～
一头具有艺术细胞的幼年小象，看它如何完成自己的自画像的。好可爱的小象哦，超级聪明的，有没有！！
【朵弥手部护理套装】包装很nice
璞瑜酒店的早午餐，注重食材的新鲜和视觉的美感，不搞太多花哨，喜欢这种选菜思路清爽，吃起来健康自在的自助餐。海鲜一贯是我的爱
回复@绿-绮:当然，还有你的闺蜜蚝油小天后
@马伯庸
Audi
新闻联播
朱亚文
感谢大家的顶力支持。
鼓掌
马上手术了
真能搞呀，这配图亮瞎了！
激动激动
嘻嘻
闭关赶稿未能加入今天的江城文艺趴
回复@心里藏着事的小瘦纸V:宁夏全区开斋节放假，小编在景区，19-33°，欢迎大家来水洞沟，
禁止三心二意，脚踩两只船哦~~
那当然,俺以前是北京第一家药膳餐厅的厨师长。//@郭大燕紫:挺会养生//@黄记煌-黄耕:
弹鸠~~~
寒冬腊月，用咱的苏扁二锅头制作腊肠，风味独特，美味独享，分享给大家！@红星苏扁二锅头
很萌啊~~
回复
新做的指甲
火箭…
晒礼物
哈哈
回复@尹佳christy:
百名达人游津城
＜寒战＞真不错，港片好水准。某种程度上说，简直是香港基本法宣传片，＂主旋律片＂都拍那么好看！
鼓掌
俺媳妇的店！本月25号正式开业！有需要的朋友可以来逛逛看看！
哈哈
这辆车是周恩来总理坐过的，本人实拍！
收到天晨送来的手书和松烟墨，顿时屋内墨香四溢，找到点文化人儿的赶脚，舍不得用啊，我那一手见不得天日的烂字，怎配
师父也上春晚啦！做菜是种艺术！
下了飞机又继续开工，这次又是大制作。筹备@时尚芭莎
目前@U28足球队
第24届中国科幻银河奖
开放式厨房，让您能够近距离见证美食的诞生
一次自我的突破，一次艺术的体验!
刚刚到店
这个可以有~~哈哈//@super天儿:
//@主播李苏宁:羡慕啊！多拍点好图！
鼓掌
回复@李小妮:妮子真心是个谦敏好学的好编辑呀！
@想做齐天大圣的猴子
晚上吃借个
哈哈
和5年没见的易查手机搜索同事吃小笼包吃到商场关门。看他混的很好很欣慰！聊了共事时的往事和行业，开心
有气质！啊，父老乡亲，啊，父老乡亲。。。。
欢迎来哟
几小时煎熬，终于有了我人生中第一个纹身！Mark之！看见那个火焰组成的中国字儿了么？
爱你
鼓掌
太辛苦
爱你
回复@哗啦啦网:谢谢大家的支持！
回复@鸿上武七:有同声传译
回复@镜享人生-重庆:??子，老子抽得你上吐下泄，肚?眼冒酸。
回复@岩语茶声:茶缘乡缘，同欢同乐！
昨天还跟@不起眼的老男人
什么是庆祝清明节最好的方式呢？今天留下评论的童鞋，均可获得北京二环内房子一套~
分享图片：巴西设计师Felipe
@拉卡拉
你是个例！
想要预定的上海盆友，请参考
回复@李男德国律师-会计师:早安！北京！晚安，您好！
不想上班
有一种秀叫亲切。
互联网2.0我还没有搞明白，3.0几乎还不知道具体的表现形式时，4.0已经到来了啊。
//@tinyfool:
好美。。。祝福你们
金百万的个性杂志菜谱，既弘扬了百万的食文化，又做了品牌推广。还增色了个性化的服务。让你点餐，等餐都在享受这烤鸭文化的熏陶。
朦胧的"红月亮"代表了你火红的心!!!
给力
刚刚有朋友在微信圈里头分享，很赞。
四爷去我干爹家当卧底了
欢迎刘姐
抱抱
同住！噢，错了，同祝！
鼓掌
哈哈
哈哈
哈哈
同感，好无聊
今天的答谢看来要刷屏了
回复
鼓掌
这是居酒屋的吧
哈哈
别光说不练呀~//@崔小凯和扎小啤：有时间我要去挑战一下
@程小贱
感谢您对海维林酒吧的喜爱，下次的梦回1930期待您的光临。
香港铜锣湾维景一直是我们港中旅维景的骄傲！
美食攻略
回复@Augusrichard:
鼓掌
神逻辑，拜服
馋嘴
选美吗
哈哈
说学逗唱的全才
洲际旗下的精品酒店
吃惊
@Ramile视界
@遗忘的加速度
这个真有奇效的//@wendygaga:
确实有点像！每次路过都忍不住多看两眼，泪汪汪啊
哇塞，你们这对活宝！那小火车是在哪里坐的，脚放外面那个？现在我要把你们的印度的视频也翻出来看看了
嘻嘻
有趣的摄影
爱你
omg!服了评委了!//@法号布衣:很好?终于知道接我们去火星的人是谁了
支持老婆，转起转起。优秀的小宝贝儿们，都来参选吧
邦达仓今天开业了！
收工！第一天的劳动成果
可是我的既不是事业线也不是聚宝盆好嘛//@败货有信仰：
哈哈
俺连入围都没，真无语//@我要拍:
哈哈
额滴神啊，又要开始虐了//@明天过后-----:
这是个运营项目，一开始需要很多人来运维的。//@搜狗张帆:
昨晚夜观天象，感觉近期有些消瘦。翻箱倒柜找出排骨一份，用祖传秘制酱料腌制一宿，早起入烤箱小试牛刀，色香味俱佳，足以配合2013年的美好经历。口口难忘，事事如意，饱了，很满足！
@tulanszll
鲜青椒水煮巴沙鱼和极品毛血旺，小伙伴们更喜欢哪个？
抱抱
新春快乐！//@郝浩:
属于那个年代的经典
好用么，我还在打算整一台玩呢。//@苏?:
对不住曾叔了，时隔这么久
@从会漏的路回来
Yellow
每次吃辣的都会用掉半抽纸巾
再买一套就好了
真的吗？我求事业转旺就行了。
太tmd冷了//@全球潮流街拍:鱼香肉丝，瞬间凋堡了…
演马达加斯加呢？这么欢乐
期待故事接下来的发展
今晚继续。。
可怜
在我第1111条微博，我做了个艰难的决定，不能再光棍了：@江西旅游
需要解释？
哎呦，赞咧！必须支持！
扣子没扣
谢谢光顾。老板正在各店四处巡查?
点评的好专业！
谭总是个非常nice的领导，在工作上又是非常细致和严格，当年在盛大最怕接到谭总的电话
我在老麦咖啡馆(签到2次)：会是很清静的一个下午，适合案头工作
展台够酷
右中四个字真是百感交集~~~//@骊山朔月:
创意与设计
国内没啥大事，随便调随便侃，小歌相信，先生的脱口秀定能让海上威尼斯狂欢节大放异彩
你会是这80-85%么，俺估计达不到标准
六一、
哈哈太2了//@峰哥说事儿:
这到底是谁的福气啊啊…横菜大集合了…
回复@五月香的微博:
春晚这个产品，因为受众群体众多，所以需求挺多挺复杂的，众口难调，所以没法让所有用户满意。尤其是一小撮上微博的用户，是铁定不满意的
爱你
好久没有醉过了
偷笑
哈哈
回复@诗妍Jelly:
@么么蕾
祝贺生日快乐！
谢谢，感谢大家的支持
冬季萌物
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
三清驴友
到胃了！！！
//@微博搞笑排行榜:
回复@好好晃晃:喜欢泡馍要来黄土谣试试地道的羊肉泡馍哦~~在永安里和万达都有店~~~
力宏很生气！
他真的很有才。。。//@时尚热博排行榜:
回复@松果儿体:欢饮欢迎~
武汉期刊会
太逗了。
有点吓人了。//@Z小珂：我想起了咒怨里的那个孩纸……//@獭獭雪：带上成了外星人嘛...
好运来
嘻嘻
这个。zz
碟上没有剩下油需要很高的技巧
【午后娱乐】大家工作一下午一定很累了，给你们休闲下
鼓掌
心
回复
已经锁定浙江台很久了，尤其是黄金段
振奋人心的好消息
看来你也邪恶了……
「读你」，蔡琴带着全场互动，观众们玩high了，
高清大图无码...求种
圣诞快乐……//@联大靳芳Judy:
今天＂北京昌平店＂正式开业了，真是人山人海呀。
//@微博搞笑排行榜:忒有才了！
我勒乖，人才(?_?)//@全球顶尖摄影:妹纸这么酷炫，她自己造么
花心
哈哈
借助赖总@真软木
回复@Lo?:我已经特别打了电话给颜先生，他会鼎力帮助的。
想多大就多大！//@崔立831:以前是人有多大胆地有多大产，现在是梦想有多大，码洋就有多大。
哈哈
青春就像一场雨~我们谁都想能淋多久是多久~青春就像一首诗~多么美丽的诗篇都有结尾的时候~我们能做的就是把握青春的每一分钟~不留遗憾~亲~小编这几天还真看到有同鞋在拍照留念哦~想就回来看看曾经奋斗过的地方吧！欢迎哦~
//@木子非画坊:
摆放的很显眼哇，开心开心
谁家小箩丽呀
回复@海滨123:哈哈，来的领导有三四十人。
提到了我
生病
王老??年?了！！
诗意咖啡
世界的背面
//@心蓝涌痕0817:
年龄应该匹配灵魂，这意味着我要去修改身份证吗？
半夜刷碗对@中原木瓜牛
//@徐昕:同志！
回复@厦门市旅游局:虽然没博到什么大奖，不过就图这样的气氛，感谢@厦门旅游局
会听的，都来乐儿餐厅了
噗，你比我还理想
Alexander
回复@张尕兜兜:哈哈哈！那你也是?！
美丽中国女子梦
《礼记?文王世子》上说，古人春诵夏弦秋礼冬书，书院读书会的这个小环节正是为了让更多书友欣赏到美妙的名篇！抽取背诵名篇的10人已经公布，其余没收到邀请短信的书友全程都无法入场，请不要贸然前往，谢谢理解！//@路易栗:
斗地主，三妹被贴成这样，可爱不？
哈哈，一切准备就绪！
一起坐公交车的疯友们，新年快乐！想你们，曾经那么的快乐
为@费加罗figaro
可怜
鼓掌
我发浴室，你猜酒店
嘻嘻
鼓掌
脸都圆了
朱亚文
每天中午回家喂奶，一个人帮我带着孩子还帮我洗脏衣服,准备精致的午餐，喂完奶出门前还总是像妈妈一样絮叨着慢点开车，然后赛给我一袋洗好削好的水果我妈妈总说:女人这辈子，找到一个宠自己的好老公
今天晚上有蛋糕和红酒可是晚上吃的是让人舒服的小米粥和玉米图片起名：理想生活与现实
美味当前情何以堪
米粒小铺今日白天战绩。
可爱
给力
做得不错！
谢谢才子的美言，祝才子再次好运哦
感谢
鼓掌
看到你幸福，真的好开心。祝福、想念，一直都在。
黄金100秒
嘻哈有三宝：相声快板和小宝！
鼓掌
回复
心灵手巧//@熊丽电台:连我都忍不住佩服自己，身边尽是多才多艺、心灵手巧的姐妹兄弟
太棒了，太有创意了！
【
准点准时，准时准点，飞抵帝都！！！
@Kisag瓦氏炉
你给我编呗
深夜新鲜出炉的香蕉菠萝薄底披萨,
闺蜜就是当你想哭诉时会把肩膀借你，并帮你洗干净眼泪沾湿的衣服。身边有一个懂你的闺蜜，是很幸福的事。@甘薇521
与师兄弟们把酒言欢…我在新疆吃早饭的时间在这已经开始吃午饭啦…适应中…扎巴依们无酒不欢！@伊力小酒
本次团购十分火热，希望大家不要错过美味呀
@中国丹霞山
回复@泥尘泥尘:
这才是名副其实的孵化器。狐狸孵出来小鸡是为了吃鸡。//@田炜华:
爱你
话筒
TMD今夜如此欢乐，一个醉汉把另一个醉汉送到了家。
【
鼓掌
回复@Achilles_ChenJM:
可以比较下//@LINA_IS_明亲:真是好看，今晚吃的赤坂亭228
//@ameatnet:
哈喽，今天有好吃嗒，能看出来我们要做啥吗
招聘：进口食品及饮品酒水渠道销售主管
回覆@wacbql:儿子刚睡觉前看到你的话，他笑了。
//@万能的大熊:
看您辛苦的，点个赞
这就是传说中的后坐力...哈哈//@2012预兆跟踪:
good
我倒//@double-姗:
太行了，大张伟。我要去找他模仿罗大佑的视频
我告诉女儿，有点疼，可以忍受，小声哭哭妈妈不会说你的。三年来她从来没哭过。//@腾腾热气:
超喜欢这边的动物园啊，竹林掩映，树影婆娑，在鸟语林孔雀、鸵鸟满地跑，时不常还得请它们让让路我们才能通行
鼓掌
哈哈
无国界即时贴
真的好感动您的支持！小编要向领导申请最铁粉丝奖给您啊！//@赤辉-董继闪:南?德钦，中?南京苏州，看来下一步要北上了，
中日“对决”中国胜！//@今晚看啥:
这个比喻好恰切
赞
牛啊，美食都能发！@洛凝换个灵魂换个活法:
好像一个人啊………像谁呢？
苦笋／去火
《好孕妈妈》1月刊封面人物：知名设计师@RanFan范然
一出非常好的话剧，「撒娇女王」，有关四个女人幸福的故事！爆笑中满含眼泪，数次啊，眼泪哗哗的，后悔没带纸巾进去！每个演员都好优秀！
【今天的名言】今日事今日毕。
未来的男人为奴隶，悲剧的是我们却开始拥有一颗甘为奴隶的心。
得奖多好~新一年多多得奖//@V李伟涛V:
?於?微博了！
在所有母亲眼里，自己的儿子都是帅哥
我们为您想的更多！
重生2012
哎呦
@姜宝滟
从《今天会晴朗》到《幸福有多远》，感谢三位栾哥和家人对我的创作一直以来的支持和鼓励~
我们在队长@老张19780129
回家的节奏就是吃辣和吃粉
在爸妈身边的你，请懂得珍惜。不在爸妈身边的你，请懂得体谅。
兄弟不是在夸奖俺的摄影技术吧？
这哥们练过
听了一天Hansi
冰雪不语寒夜的你那难掩的光彩！~
嗯！就是这样！
呵呵
收归中国了
”做一个徘徊在牛A和牛C之间的人”，这是中午见到的一车标，哈哈！谁有更过瘾的车标，发上来分享分享。
高级定制
骆延辉
哈哈
哈哈
爱你
嘻嘻
真的真的~来台湾一定要吃卤味跟奶茶，卤味就是要从各式各样的食材挑选自己的最爱,其中小朗最常点的是百叶跟米雪！而且花子说的对，在台湾买饮料只要没特别说一律是给大杯的喔~因为我们喜欢喝桶海呀~呵呵呵~
超有爱
孤独的江边汉子
爱让我们不忘初心
对了~妈妈比赛载誉归来，金奖第一名！！！
君子群而不党,小人党而不群
奇墅湖国际旅游度假村
因为主持人开场说吴鹰董事长进军娱乐圈，谣言就是这么来的吧
哈哈好！我离小村庄不到六公里。我们社的青岛出版杯全国业余围棋大赛第三届端午就开始了，我上次参加4段组，四胜六负，今年争取进步一盘。
这样的骗子“大V”，旅游界也有。//@霍亮律师:
可耐哦！
九江没有想象中冷，地面温度8度，比北京暖多了，穿多是罪过
宠物医生仁心，耐心，厚德，妙手。高超的医术高尚的医德。这样的爱心绝是可遇不可求的。@北京月坛宠物医院赵臻
是呀，不过要吃完呀
在去印度之前，我要把尼佬@里约日你瓦
你俩也是《因为爱情》！
最近的部门活动，真是多。
花花妹是开心果?
回复@兴川川菜馆:草莓,菠萝
//@电商报:
哈哈
回复@演员马丽:您的表演相当有张力，形象也很好，哈！期待您的更多好作品！
网易2012年度博客盛典
回复@轻轻和:恶性竞争到如此地步。都是钱逼的。
祝我们大林子仙福永享，寿与天齐，你是一个大孩子啦，不要再挑食啦！?给你什么，就闭眼囫囵个咽下去吧！
你什么时候去埃及了，现在昆明吗？//@lulu的天空之城:补发一些去埃及的图
祝大家十一小长假快乐
带着微博去旅行
小编受表扬叻
迷倒一大片的眼神！
回复@刘星洪:明早坚持，我支持你，我们一起努力…
回复@维他命羊:三里屯即将又有新开张
看着就好有食欲吧
被三名干警灭国，哈哈@1克拉de爱:网友提供：还有农民起义领袖曾应龙大帝，曾化名刘春自称刘备后裔。1987年，大帝在四川达州称帝，年号蜀汉，农民起义军规模超500人，反对计划生育起义旗号为“不孝有三无后为大”。曾夜袭妇产医院俘虏全部制服诱惑，42小时被官军剿灭。
【矛盾】我的病号，她在读博士，婚后几年没有怀孕，着急了。经过调理她怀孕了，足月生了一个小博士。
谢谢您的推荐，南锣鼓巷菊儿人家的卤肉饭欢迎您
海南旅游资讯
@爸爸去哪儿
接你下班赶上限号真不错
回复@沙海拍岸:围着松塘水边转一圈，神龙见首不见尾。挤在人流中，恍若误闯九寨沟。我看足有一万人！@樵园钟声
嘻嘻
以我的性格，回到三国的话，应该是富二代阿斗。@云A____
雨过天晴，出门吃饭喽！
嘻嘻
推出了，哦耶
饺子就酒越喝越有。冬至大节，二两小酒。
哈哈
哈哈，亲喜欢就好，感谢你一直以来的热情支持与关注，祝开心每一天
回复
赞
自己做得红烧牛肉面
哈哈
哈哈
支持百度地图，一个有互联网思维的地图！
必须的必须的好开心哈哈
第二季
回复@PLAY娃娃N1:
那时青春的同学们~~~@LRTV王薪慈
广东卫视「财经郎眼」今晚22：05首播「单独二胎放开了」。有网友说，这二胎都放开了，可和我生头胎的人还没找到。
谢谢
我每天都12点睡！//@super-mario--:我的常年晚睡终于有回报了~
凌晨5:50，我排在第7位。这算不算比庆丰更火的包子？
路痴的妹子们有福了，看着这张图来北塘古镇是不是轻松些了？
哈哈
贵吗？不贵的话，可以考虑上那里小资一把！
谢谢关注!
等有了院子，就要种一棵广玉兰
看了我崩溃了！现在的孩子早熟的也忒快了点儿了吧
爱你们！
每天跟我通一???，包你?普?腔
回复
【中国美.SPA品鉴员】截止18：00，今天下午已经收到四份SPA品鉴员的申请资料，欣喜的发现不少喜欢SPA的朋友都是才子才女呢！
//@中国料理烤鸭:
百威PCCA
缓过来鸟
给力
靠！真正的渔业大国！海洋强国！
什麽叫丰满，这就是。
去看电影大家有推荐吗
年底前的课表有吗？
看不懂
回复@yi米倾心:老板很忙，有人帮我告诉这位朋友吗？
@我:金、月、水、太，四星齐聚一堂，吉星高照
忙啊忙啊忙~总算有空休息两天，虽然这图片我真心PS了??
今天购买《新闻晨报》的同学请注意A15页！
回复
看看这位同学的创新吃法儿
感谢@蔻蔻的甜与蜜
//@桔子水晶司振石:感谢您来照顾我们生意啊，祝您节日快乐
好朋友之―，还真是欢乐啊
dariling,你最了解偶
有奖活动
鼓掌
厨房达人教做菜
//@装只小羊://@作家天佑--:在这个国家，这种事还真可能发生。//@王强_99:
举着枪要自杀的frank问查理：“告诉我一个活下去的理由。”查理对着他那双空洞的眼睛，紧张地说：“你能跳那么美的tango，开法拉利也开得好！”不要告诉我生命有多美好，只要给我一个活下去的理由！//@小_乌兰:
马上为您送上
@云小小朵
“保安版”制服诱惑
他们背后的故事不好说啊
鲜花饼哈嗲！连我老妈都赞不绝口啊！看来以后要长期麻烦@小莱飞车与拉布拉多
偷笑
虎头虎妞最大的儿子小黑太叼了！
上行下效
26又怎样
哈哈
少了条花围脖！
太开心
中奖的小伙伴真是太幸运啦
哈哈
可以帮你申请低价的北京香港机票。请联系400
看来有神秘顾客提前被新主菜震撼了……
鼓掌
给力
现在很多小店依然用手写单子点菜哇~可是看到这个小秀当时就雷到了~
智商拙计。。。曹冲称象白学了~//@洗?少女:
雨是大自然的眼泪，她不能忍受内心沉重的负荷，由冰晶变成了水滴，不可节制的飘洒，任由懂她的人倾听心声。
四女一男，还是露天，太白扛不住了......酒壶都歪了
爱你
欢迎会员们晒晒收到的菜菜
回复@草原900:见笑见笑！您是大湿
对现代战争没有借鉴意义！
高级定制
谢谢！期望您光临时，我们的服务也能让您满意。
思考
//@老榕:
@Tomato_酱
tourssrok的确是我的最爱。很准呢。//@山山工作日记:我老公是天蝎爱必浓，一价全含适合他，吃的多
//@梧桐引?-李桐:
今晚又做了番茄蛋炒面，孩子说我做的番茄蛋炒面好吃，那天没吃够，吃饭时，小家伙长叹一口气说：“哎.....妈妈做的饭享受不了几年了，进入大学就惨了！”我窃喜，一本正经地告诉他“如果你考上清华、北大，我愿意陪你，每天给你做你最爱吃的饭菜”。小家伙很惊讶地看了我一眼，埋头吃饭。
好姐妹就是这样，难怪我俩在一起也一直存在音量问题哈哈！期待你的新歌快快出炉
哈哈
哈哈
后天就是这对新人的婚礼，现在来自五湖四海的朋友们在一起吃饭喝酒。听着新郎官说着情话，居然不觉得肉麻。一定会幸福！
下午茶时间到
10元人民币
姑娘们，你们谁的智商是储存在脂肪里的？
呵呵，范老师小心有人和你搭讪哦
回家就好，下次出门儿遛??????????????一定要拴住啊
队伍里总有掉链子的
瘦身又营养
百香果蜜赞极了！全部收入！祝初五立春吉祥！
回复@Ether-生少088:童年时，田鼠都是很小的。成年后，田鼠长得像我们一样肥大。
抱抱
//@丹枫醉晚秋:
一直对山东充满了向往...想去体会，想去寻找，想去实现...2012年8月17日，山东，我来了，伸开双手拥抱你
就这个片片。我很喜欢啊。猫比花更艳。你大爷的粉丝太多了，我说话就被淹没了。为使版面整齐，我就删除了。
久违的一天休假
哈哈
我哪会写书法呀,炒个菜焖个锅还行
可爱老乡大哥，
黑狗警长抓住了一只耳
宁浩不容易，等了这么多年，终于上映了，必须支持+10010
有意义的生日礼物，谢谢我的大哥
其实我做的一般啦~！
哈哈
哈哈
喜达屋宣布旗下全球所有酒店禁售鱼翅－自2014
椰子片，十分不错，春节前屯货屯的，嘎嘎，只是……一不留神，涮笔涮到喝水杯里了，我真晕啊……能休息真好
哈哈哈哈，好多人都说我们家菜量少，终于发现能吃撑的桐粉儿啦！
哈哈
菜菜背包走川藏
回复@飞翔的熊猫:强
鼓掌
哈哈
@黄太吉传统美食
华妃很忙
我也想买件。只是裤子买不到。
超级喜欢
Delicious
我做绿V客
从泪点到笑点只需要一句话
@蘅色??
好不容易看会电视了！没一让你心情舒畅的！@非诚勿扰
各种舍不得~~~
终于
【青年餐厅青年路店】将于5月18日正式开业喽！
同感
这个不科学呀！
今天同事升级了IOS6.0
回复@穆杉伯男:要看
给力
节目录制即将开始
哈哈
good
@南京发布
没想到做了次免费广告，@星巴克
@郑小如211
我也后天出动
我忍不住要把
配图老幽默啦。
龟岛那是极好的
“天涯海角”杯主题摄影大赛启动啦！！！婚摄、婚庆机构、市民游客均可参赛噢。
满屏的微信瘫痪。
祝福领走，留个爪印
恭喜@妹子我不吃素
回复@罗境宜:团队的价格，自由行的享受！选择辛巴达，一级棒！发个定制吧！
两耳不闻窗外事……杏花春雨入梦来！
这个公司福利到位，让大企业无地自容
带着恋爱的心情开始俺一天的工作
我们到底是在演出还是在拍写真啊？
哈哈
回复@深圳思卓书坊:正在努力中
只要我还找得着北，我一定来！
嗯嗯你妹啊
鼓掌
相聚成都
【开奖！】
鼓掌
哈哈
回复@新浪广东美食:凉风席席，暖锅吃起来吧??
黑天蝎座啊//@左影右虹:每次发处女箴言，江老大都是第一个转发！
@众乐乐不如胡乐乐
刚看新闻，这个标题把我笑喷了，看来很多人都有当贪官的潜质。
嘻嘻
俊朗硬汉朱亚文化身时尚雅痞
眼泪
我是好人
矮油，应该来个蝴蝶结。
太神似。
晚上从外婆家出来，爸爸临时提议去游泳，我说我没带游泳衣，儿子说：＂那就别穿了，我不介意的，爸，你说呢？＂爸爸说：＂只要你妈不介意，我没意见。＂好吧，你们俩别拦着我，
这。。。大实话
哈哈
一个残疾人胜过健全者的民族。
总理就是总理！顶啊！！！
北极虾家宴来到广州！今年春节准备试试吗？//@野生北极虾:
请客。。。。。。。。。2顿。。。。//@美峰徐博:
哈哈
肯德鸡的厕所标志,不要看英文,只看图,千万不要走错哦
土豪科技公司的实习生年薪超50万？？
哈哈哈//@DJ吴冰:只能说你不懂男生
祝陕西站首场大型线下活动圆满成功！
回复@婧依主播:这书不错，新书发布会视频也很不错，可以看看
感谢帅哥主编的积极参与!祝你和你的朋友用餐愉快
寿星书架上尽是我照片还行！
哈哈
@V糖水兔的舞姿
不觉得香水是恐怖片，反而觉得香水拍的非常的好。真实，唯美。//@冷笑话精选：让心受受刺激.证明自己还活着！
嘻嘻
回复@女人花Sarah:现在穿秋裤的才是时尚中人
如何才能有《南京市长将?天乘坐公交车上下班》
回复@短毛绅士:
回复@cyyzephyr:品牌
笑哈哈
谢谢呃，被欺负习惯了，送一本吧。
好漂亮好想养一只！
夏天想要减肥的美女们注意啦！你需要的是一把冰淇淋密码锁
史蒂夫?乔布斯传
1Mall周年庆
必须定期聚，活得才灿烂！
以为是照片！//@菜菜籽祈福哇平安：哇
大概是因为你，才会特别留意轻松熊的周边产品~好Q~@谢安琪
祖母的厨房探店名单来啦！恭喜@铃铛儿MM@惠津子2011@乔荞Una@ruby2050@天涯何处007@吃了个肚歪
【知识改变命运】一人去算命，算命先生摸骨相面换算八字后，说：你二十岁恋爱，二十五岁恋爱，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人怒道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有女朋友。先生闻言，略微沉思后说：年轻人，知识改变命运啊！
好棒，再接再厉吧，加油！//@中国书法家沙龙:
给力
准备开工！
栀子又云游去了
希腊神话
//@狮鸢sonny:
谢谢捧场
//@冷笑话精选:适合我这个ppt低手！
雪后，和儿子散步，小人儿看到独自扫雪的爷爷，上前帮忙。爷爷有偿，小人儿义务。劳动最光荣！
回复@演卡姐的希哥:卡姐太火了…我真心想跟你合影来着…
拍摄结束
草木诗经也“够不着”？
中国达人秀
哈哈
亚冠之夜看广东卫视
围观
比我们吃得好//@Grace_心台：新西兰的狗狗好幸福！//@nz卷发混血小公主：哇
目标锁定在2分至2分40秒之间，这样算不算是中奖啊
恩
＂与钢球儿同居＂第一晚：回家路上拉了粑粑，尿了N泡。趁我蹲下的时候，舔耳朵，头发。。。最要命的是，它抱着我的腿，不撒手。任由我拖着它行走。现在熟悉了环境，与我同坐在沙发上，在我身上踩来踩去。@倪倪artjia
永远赶不上吴总阿！
总算来专业选手了，有试用装不？
【
我准备研发以切糕口味蛋糕
//@票爷:
回复@____CoCo_:置顶微博淘宝链接有，m//@____CoCo_:怎么买呀//@o鱼菲o:都可以
哈哈
@张芳雷
//@洪晃ilook：
怒骂
可爱
来一丸子吧…它都是肉…
谢谢很会营造气氛的林大师哈哈！
好?
回复
这个配置不错
睡前一笑
【Nina
//@刘毅:
加点儿豆芽，岂不就成了春饼了
爱你
人马大战
//@任志强:释放公民的
不用等到假期，周末就能走起
早安，塞班。塞班今天天气26-31度，晴。最近几天天气情况都很好哦。
姐@杜女
推广了
茫茫大秦岭的主峰、“亚洲天然植物园”、“中国天然动物园”……
下一生一世，想做另一?我，?上现在的我！祝大家201314表白快乐！
全民聊天的时刻开始了
只改装奥迪呀，哪天把我的也改了，宣传，宣传
//@点评团_北京:
昨日，在厨房温度达到46度情况下，我制作了＂真味四方小龙虾＂，流程如下：每一支用一次性牙刷清洗后，用葱姜蒜爆熟，再加以老万料酒、盐、糖、郫县豆瓣、万家香酱油、孜然、十三香炖，快熟的时候再次加橄榄油，收汁即可！味美啊！挑战簋街小龙虾
心情大好！
千里迢迢而来的英伦下午茶全套装备安全抵达，真是美翻了！
这张太喜感了啊
2.14“甜蜜双节”新浪海南旅游小编送花活动的当天，顺利给宝贝们找到了甜蜜的“归宿”！有缘人，感谢你们找到我，感谢遇见，祝大家团圆甜蜜~~
open
试试，试试，正想弄这么一个呢，跟土豪金配
回复@Chuke:呵呵，也没有，确实挺感动
花心
好的，你们拍几张好的照片，杂志下一期就介绍上海分公司@旅游规划与设计//@BES-吴建华:
神图
回复@草原900:我喜欢隐蔽、潜伏、卧底，有人的地方不大用
鼓掌
自由行啊
这辆车是周恩来总理坐过的，本人实拍！
咦~
意粉们，惊天消息啊。罗马斗兽场被大连万达收购啦，以后门票就是万达收啦啦啦！~
按月份吃水果哦！
还得倒着口说
回复@霍ye在吃:胆固醇，胆固醇！节制，节制！
可惜这回错过了，下次再战，自带王老吉会被@过客酒吧小辫儿
哈哈，周三早安
对“空杯心态”理解得不错。
谢谢支持~~
@小小月心台
要上市当然应该披露了
洋儿的夏日。
Day
我在这里:
高富帅
回复@Phoebe刺猬:谢谢赞美……好久不见，哈哈。
不要介样嘛～小亭会在这里等着亲肥来的哟～不见不散
@狄村
亲们，和小西一起爱护自己吧~~
咖啡厅里的美食厨房尽在一花一叶，一花一叶咖餐厅带您领略浓郁的西方文化，品味纯正的欧式咖啡、浪漫红酒，饱尝地道的中餐美食，领略中国文化的精髓。
老家美食多
//@Tiani：//@两性幽默:这条微博牛
缤纷的颜色，梦幻的感觉！支持俺们滴策划师和场布师
互粉
//@老金曰:
更多选择，更多欢笑！
我的柔光三温暖。
鼓掌
鼓掌
鼓掌
过奖过奖，我一直比较稳定
哎哟，真幸运啊，我在名单里面！可以去现场秒拍李云迪音乐会喽
熊猫
我们都有自己要追求的人生，都有自己要编织的梦想，只要我们坚定滴相信，就都有能力让我们的愿望实现。。
最近店里天天放舌尖上的中国
@房车王镝
早安！亲亲们~~~
回复@Oo彬彬oO有礼:
今晚饭就它了哈，花状意大利面。
海口生活
速度
//@老头夜话:
//@王利群:这才是人性真实的一面。
@田晓龙
@桔猪
回复@梦呓斋主:谢谢你这么捧我！
回复@赵大瑾:那就嫁了吧
胳膊上那位，怎么看怎么像朝鲜少东家啊//@美图摄影日记-张千里:纹身水平不咋地，怎么看着有金正恩的赶脚？
品鉴味妙烤鱼吧
回复@张瑛9090888:这是?
//@于露-lulu:
看过来。
太开心
哈哈
除了番茄炒蛋都不会
微话题
几天不见，在忙什么!？快来发发吃！
如果你走在街上突然有记者问你“你幸福吗？”你会怎么回答？！我很想知道你的答案
有村上的推荐哦//@磨铁第一编辑中心:
试试
【慢生活
同样悲催的人转起来
太开心
洋气~~//@段?琳：真洋气，变形金刚都出动了//@顾小问同学：
在哪里？
两位真专家~~嘿嘿//@小猪妹精灵:原来greeny也在//@鱼淼淼:
鼓掌
金花下午被吓得花容失色了
海南旅游资讯
每周3个免费就诊机会，vip患者在哪里？
【非主流新技能get√】暖宝宝的正确用法
赐我一个这样可爱的小狗吧
好味过早晨全餐！
世纪的对决
亚军也不错
谢谢哦
免费听书看书
good
313房间
回复@酸梅煮酒:其实我惧高，在华山之巅应该就脚软了...
多吃点儿
亲爱的饺民，照片拍的很棒喔！欢迎回家！
//@永远的协和
心
化编织袋为名牌鞋（包）//@禾页Ingrid:挺好
回复@青年呆呆吃榴莲:照片拍不出效果，还有一半被草丛遮住！
good
姑娘，胃是咱自个儿的
看起来真心胖！
回复@bjfangfang:尤其这首歌！
好诗，好意境，好图
转了！听哦！
精彩，支持直播
数据得晚上出来，今天老天确实眷顾
金汤匙评选
我这个人说话喜欢绕弯子啊，我觉得你这样认为不能不说不是不操蛋的。
//@西贝西北菜:想了解黄馍馍的魅力吗？想要一探究竟吗？那么请锁定今晚17:55，食全食美栏目，黄老汉和黄馍馍与您相见！
每日一新
马上就要开始了，希望中午前就能顺利录完。
中国梦想秀
手机拍摄
把我拍的非常不同
鼓掌
@y宠儿p
赞的
哈哈哈！
好漂亮！中式喜庆西式典雅~
欢迎//@小耗子一只:
加多宝棋高一着，完胜广药王老吉啊！
回家打开福克斯犯罪台，居然正在播金正恩见美国篮球队，美帝国主义其心可诛
靠!//@冬雨路过人间:
现在离过年也就只有一个星期了~有些人还在辛勤工作；有人已经在家准备年货；更有些人在匆匆回家的路上，但无论在哪，大家的心情都是越来越激动~过去的一年是硕果累累的一年~海棠湾希尔顿逸林荣获了多个奖项，这离不开各界人士对我们的支持和关爱，谢谢你们，祝大家过个好年！
幸福如影随形
等着，我们从成都带了很多好吃的
果然大气
回复@joycefwang:亲爱的！指甲油的抽奖活动我们也在紧锣密鼓准备中哦~
笑死了
瞅啥瞅啊？锅包肉都上桌了，赶紧造吧！
万达广场吃的比较多
因为我是唱快板的，所以押韵
回复@?茹芸:????！
奥特曼
//@彩虹映天山:
新的一天早安，依旧赖床综合症，最近嗓子不太舒服，多喝梨水咯。
终于拿到了，那些日子没挨冻啊！
在中国超市看到了月饼，如获至宝啊！里边是双黄豆沙月饼。4个月饼，18.5欧元。劳工想不明白为何鸡蛋可以跟豆沙混在一起！就像他永远搞不明白我们的甜点，比如；酒酿园子。
别的没下单的亲羡慕嫉妒恨嘛？看定制版的ipad
回复@重庆武隆沧沟西瓜书记张宏:木问题！我们家阿宝最爱吃西瓜了！
主席.订份@家人杂志
有女儿的转一个！呵呵
90%的所谓古董要么是假的要么盗墓来的，除四旧的时候谁敢留古董//@游泳的云和电眼兜兜:
马克//@??四方er李?:太好耍啦。
中午和四个美女吃饭，我说你们决定吧！异口同声：去吃呷哺。好吧！我承认我一共没吃过三回，2袋麻酱配1袋沙茶酱，味道好极了。
回复
//@海鲜大叔:
38女人节快乐
//@JamesCEIBS:
6月中旬就要亮相了，想去海边的就赶紧报个名吧
菜在这儿
ok
鼓掌
犬，觉得你家妃嫔长得蛮可人的。另，你女扮男装还真有那气势。
回复@blabla1099:看来你对好吃的比较感兴趣
每一部手机里都装着一个打车应用
啦啦啦啦
很是壮观哦
谢谢大家在冬至还??的来蜜斯甜心哦！蜜斯甜心的北京与南京的伙伴们，大家今天都辛苦了！今天晚上，大家都要好好的吃喝玩乐哦！
太爽了，准备熬夜了，大家一起呗
鼓掌
妈妈不在身边，自己做的酱牛肉，好吃喔，就不分享图片了
@潘泺蔓
那再夸下去吾要得瑟骄傲来
啦啦啦啦
张译
周末，连续看的三部电影，有?爱情与灵药>?午夜巴塞罗那??迷失东京?，最关键基本上以前也都看了三遍以上，还可以看得津津有味，真佩服我自己
Loli厨房出品
吐血大放送！赶紧的！//@青岛曲艺社:
我就是去总部工作
充??心的。
季总真的是专注云计算，祝ucloud好运//@benjurry:做个广告
鼓掌
回国还能减肥嘛？
嘻嘻
可以推荐给中传的童鞋们哦
内什么，怎么着都成
独头伯伯。
好似怡红院。。似乎听到那自鸣钟在滴滴答答的度量着光阴。。。
【年终大派送
Accessories,不要忽略配饰，配饰才是亮点
其实还是个小屁孩儿//@北京王建文:我们都有感觉了，@作家崔成浩
想揉揉再捏捏
摇控器失踪了，现在家里只能看江苏卫视，跟非诚勿扰死磕
【城市之音四川台FM102.6】城市之音
吃火锅怎能没有猪脑花
我们还是分手吧，今后可别来找我啊！
可爱小萌猫求包养
悠唐改妆季
在STAY渡过所剩无几的两人周末。餐前包中的亮点是鸭肉鸭肝蛋糕，松软软香喷喷。前菜的鸭肝胚和甜酒冻海盐滋味太像卢瓦尔河蒸鹅肝了，勾起无限美好回忆。慢火鳕鱼白白嫩嫩十分清淡，配结瓜花和新鲜番茄，非常合我的口味
发现一张去年在徐晓家照的
回复@fuxu的老婆:这么好吃的佳肴，怎么能把你忘了
@澳际刘霄
你最喜欢喝的饮料是什么？
祝贺活动取得成功！
@小玲静，这个得给板爷看看
29//@镇海鼹鼠:米格28不是在壮志凌云里面出现过的//@洋务先驱张之洞:Su28是存在的，蛙足的一个子型号
你不参加？！//@妞纸:我要看直播！
难怪李阳要去做安利了
活动相当成功
你们都是重口味啊
这片子不错的！
我伙呆
小亭家还是很上镜有木有
爱尔兰，所有来都柏林圣三一学院图书馆的人都有类似朝圣者的心情吧...
//@紫金山庄婚庆部:
没事，我明天不拉肚子
一只小喵星人，喜欢的抱走。
萌
呵呵，男女搭配干活不累~空少空姐齐亮相，旅客才不会审美疲劳~
谢谢赵姐姐！！
回复：谢谢大家，现在是一个完整的，过几天受了刺激再咬一口，再受刺激再咬，哈哈，省钱了！！
哈哈
你们HM现在也国际范了。
【
抱抱
//@红胡子皇叔:
//@中国腾冲___天下和顺:周末啦！腾冲团田的木棉花已开，大家来玩吧！
上海的第一场雪，深夜加班回家的人才看得到
祝@李佳念Jonathan
害羞
我以前随身的胶囊盒突然有天找不到了，我就买了第二个一样的。今天早上换了书包，居然神奇的掏出两个盒子！我要仔细想想我还丢过什么，然后待会儿再去掏书包
爱你
你们每天睡几个小时？
可爱
活动中奖名单已揭晓：恭喜@深圳浮云壮
第一次尝试花色搭配，好看又营养，今天最大亮点是莲藕排骨汤，紫砂锅煲3小时的结果哦
这个应该是@猫-公主
回复@央央央皮:吾女，??。
几个关键球员争取开打，欧足联赶紧调查，停赛，坐山观虎斗的啦
回复@张善小续:不客气
回复@C清风尘影:
//@洪晃ilook：脊梁奖？共和国还有哪些部位准备发奖？
偷笑
今天的中奖名单出来啦！恭喜@小牙哟哟
香香
不得不说今天的杨桃院子有两个寿星
好看
回复@栗子姚:但一直工作
金陵观园
电脑坏了，今天不用干活了。
这个真的有@杨迪的甜筒乐园
爱你
鼓掌
哈哈
回复@大城小虎:
新鲜旅人看海南
亲爱的生日快乐
同问
国泰航空获得品质航空公司，好声音歌手袁娅唯颁的奖哦
我也爱！//@鹤骞戒乐:
HOUSE
@马勒别墅
@su端
回复@桔子水晶酒店007:还不错，整个西湖银装素裹，来赏雪景吧
可怜的自己苦想菜谱，买来菜，一同忙乎，觉得为家里做了多大贡献，其实…原来…嗨～
回复@钱皓-互联网分析师:每次看评级都让我想起三国时候的月旦评，如果那帮人来评百度腾讯这种互联网公司，肯定很有意思。百度：乱世之奸雄。腾讯：治世之能臣。360:
姐妹花都赞
新款到?
靠！不是说末日吗？一早收到的短信就是这个：您的个人账户于2012-12-21
这是一个拼人品的时代。我的可乐瓶，你是忘记上色了吗？
高空的浪漫
我喜欢7和3号//@狗毛儿:
嘻嘻
听说我闺女是个大眼睛
怎???古?？
澳洲的圣诞节该是这个样子
哈哈
我也想
小盆友太可爱了
汽车
//@狮鸢sonny:
问：你幸福吗？
哈哈
赞同
哎呀，这个必须转走加保存啊！
转。
给力
哈哈
你们排场不小啊
北京的北边，昌平的东边，天好晴
此位大叔名车极多，羡慕不已！
喜欢//@西林小筑:
爱你
激情燃烧！混合酒液倒在巧克力球上，燃烧时香气扑鼻。可看、可品。有浪漫男生将?事先放入巧克力塔上，当球体打开时，激动时刻展现在姑娘眼前。北京洲际酒店五层，预定浪漫，燃烧激情！
美国旅游
韩国自由行
OK帮官方商城
第二排的女观众都站起来说出自己的观点和爱情经历，好多表达
快回来吃月饼哦！
色彩很喜欢
玩得开心，社庆你们都辛苦了，等你回来报告一下海洋的情况，我好下周去腐败。
好好拍戏！
哈哈
呵呵，谢谢捧场呀
很庆幸，因为我是女生，因为有人帮我撑住生活的种种压力，我可以这么没心没肺的过日子任性的做着我自己。我所交往的相处的朋友们，都是真心喜欢的
关注
//@上海旅游论坛:学习@李智强v:
生活就如同这隔日乍变的天气，昨日还阴雨连绵，今天便艳阳高照；不同的是，你永远无法拥有生活的＂天气预报＂。那我们就只能在试错中，走向梦中的彩虹了。当然，最终不一定有彩虹，但是走到了才知道嘛
恭喜
总结很内涵
哈哈
//@万能的淘宝:
Cool
读一本美好的书，认识一位美好的女子，最重要的是，她会帮你找到属于自己的美好
这品酒师太NB了，那张嘴可以当B超了。
轮扣！
冲绳吧那是
祝福共同的明天、你我的中国！
尽人事，听天命。过度开发也不行。容易走到邪路上去。
回复@哎呀_萌萌:欢迎回家~
为虾米我老是鸡皮疙瘩呀，你懂的
洋做法烧了个野白尾鹿内脊
沙发靠垫的嫩粉色营造出荷花的感觉，真是美轮美奂呀
这是老黄历啦？
我发浴室，你猜酒店
什么价位?
分享图片
他可以不用去乞讨了。//@范筱薇：//@盛大文学华文天下:
回复
哈哈
你懂的
Christian
呵呵，经过半小时训练，在水里成功站上滑板了。玩后每个人背个滑板照相，象英勇就义一般
到现在为止，最开心的事就是去菜场买菜，红的绿的一大堆
这个市场挺有意思。
「
哈哈
回复@交行信用卡上海办事处:
今天玩疯掉了
嘻嘻
DJ孙小钱
嘻嘻
我也是
心
这个才叫做微博舆情监控。
哈哈
您这是四番五抖呀.哈哈
鼓掌
学习了
奇迹会有的
嗯嗯，一定照顾好
鼓掌
又有人抵制京东了//@Hermann中国零售微博:
挑硬的。。。//@angela-绒绒:
这图给力啊
500↑//@于?鹏roc:
最该说感谢的是我
回复@滕小笨:
吃饱了我就可以吃你们了。。。//@查立：//@我们爱讲冷笑话：
鼓掌
挺像那么回事。
围观
@美食推
回复@我朱公子:念念不忘烤全羊和手抓
嘻嘻
晴空下阿里山上迎风飞扬的吉野樱；内湾线小清新?装的列车和"富贵"、"荣华"站；充满客家美食的内湾与南庄老街；奋起湖车站那叫人上车离开时举起双手与之一起挥动的大叔；清水7-11热情给我画去9路公交站地图的店员...好多回忆！才记得南庄去竹南坐公车下车忘刷悠游卡了，这是需要再去一次的节奏么
停车场里转十分钟，守株待兔十分钟，终于等走了一辆悍马，车位这叫宽敞。
让他抢先一步
我跟@魏新
鼓掌
哈哈,够神经
喜欢李娜
天天做梦吃甜?着了//@阿豪在人间:
哈哈
行进并收获，且行且成长~
美丽的假期值得与英俊的话剧邂逅~
欢迎回来，中秋小长假happy！！
//@张杰:
回复@golftravel李超:
高级定制，大牌衣服！真时尚！
用的上的，快了
爱你
嘻嘻
在香港转机中，一会儿就要去阿德莱德了，八个多小时的航班，可以睡起来了
抹茶，各种无法抗拒
回复@lillianren:呵呵，最近我们出团购了，亲感兴趣的话可以团哦
遥干一杯。
趴三喽
好节目
@Host华少
哈哈
@屁颠屁颠的乐
//@五岳5555:
嗯，这个好
发现了一个好玩的App叫9Cut，在微博和朋友圈里正好拼成一张图，快去App
//@电视剧璀璨人生:
胡椒厨房好赞啊！
呵呵
真好。//@米店1111:见证幸福的时刻/食客，好运多多传给你们！
错过跟女神表白滴机会，也不能错过这个机会！
今天爱国热情空前高涨
哈哈
?儿驾！
哈哈
爱你
@孙太忙_忒通透
美女们光顾小金家啦~
锦江国际酒店恭祝妇女同胞们节日快乐！
喔喔//@渝宗火锅思思姐:
前两天是暖冬、昨天是冷冬、今天是寒冬啊...........那么接下来呢！
//@董安娜娜娜_:
给力
天津喜来登大酒店/当月推荐
期待谭记炒肉连锁品牌上市
鼓掌
回复@一朵纯白的粒子云:西藏不是天堂,天堂也有乌云,我要做和要我做,仅仅是一步之遥
哈哈
哇哦，快把原图发我QQ邮箱啊。。。哈哈哈！谢谢@NB-黑摄会
哈哈哈哈//@圆PP0313:哈哈哈
嘻嘻
偷笑
看着就有食欲。经鉴定，这是在秀幸福滴口福
但愿能养好//@西单女孩任月丽:
婺源好美
哈哈
这确实是我工作室的门哇，什么情况？？？
苹果召集令
三字经威武
@bluipepe
//@陈树桐说相声的://@周?-小尖果儿:
上周五有幸学习如何正确护牙，听完了牙科医生和工作人员的讲述，才发现这么多年，我竟然都没有掌握正确的护牙方法。用完
是啊是啊！绝对真理啊！不过，遇到体贴的他，会每次躺下都小心翼翼的替你理好头发。
哈哈
//@泰州华侨城微博:
岐阜欢迎大家
橙色狂欢
一定要好好学习呀
@穷游折扣
美国人的全民科学素养如此，但不影响其成为科技经济军事大国~所以，不是所有的知识都是力量~福尔摩斯说过，太阳绕着地球转还是地球绕着太阳转，对我办案没好有关系~//@作家吴岩:
贝比女朋友生日，我竟然没有在凌晨就送上祝福，欠下的债就用身体偿还吧！今晚，等我哦~~@Susie抹茶
回复@南京美木及龙虾:
回复@沙巴老六:地板价
人物皆养眼，好稀饭
嘻嘻
国旅头条
我们的节日快到了！期待。。。
维景婚宴
妹妹，让小于子备车吧
哈哈哈哈//@压力山大_田:
→
对对，风花雪月的气氛、风花雪月的心情，再加上风花雪月的啤酒???
Happy
我靠，这就约上了。人家刚团聚，你就拆啊。//@小木鱼儿fish：行，给我订张机票，要头等舱的！
期待明日与各界杰出人士一起相遇北大，走近光华！
选修课要抢，我是三好老妈，抢到了。
@大胃妖精cici
哈哈
石头真man。我喜欢
那个那个
离着近，过去转转！//@九寸金钉:
酷
//@时尚趣味馆:很有意思！
3.8妇女节
吾准备用汝的青花瓷当夜壶，@五明品出个辉太郎
借着过节为借口又去海吃了！！！对吃货来说过节真是太棒了！！！
鼓掌
宋朝的那个牛羊司乳酪院。。。里面人都在干嘛
四季北京
将此种天气定格
寻觅中国隐匿之美
转发有奖，亲们，动起来。。。。
心甘情愿的包容和接受//@我安可你呢:爱是一个求同存异的过程
好激动
可可成长
耶！
第十一//@Eileen-蔡蔡:冠?~
你是副头子
带着微博去天津
//@XMTV_玲子:
这个小家伙长大了
城觅TOP10试吃团
祝亲爱的的朋友们平安夜快乐！圣诞快乐！！！
又是一年团圆日，祝大家中秋快乐！祝愿女友美貌如嫦娥，祝愿男友梦中会嫦娥！
哈哈都是美女＇还有美食
恩呢，努力、毅力，更像是嘻哈包袱铺
//@广州兼职广州全职:
金宝汤已经由商家全部寄出啦，上次获奖的同学们会陆续收到滴，期待大家发挥创意，用它做出美味
到了
//@SSSS_ophie:
这太牛掰了，搞一个当手机铃绝对拉轰
ok
【
烫无子@鱿鱼丝uki
多好的记者，真招人爱
晨跑第一天，大学城很安静。第一次晨跑，跑完之后去饭堂喝个热腾腾的原磨豆浆，回来洗个热水脸~感觉很不错。@SF黑人无产阶级
别兄弟们我错了！都是死胖子@三摩地帮主